（主人公）嫌いだ。
俺は　お前らが嫌いだ。
♬（ゲームＢＧＭ）
（はたく音）
（主人公）だるい…。
精神力が削られる。
自分の国の王子を知らないとか
ウソだろ。
あざとい　あざといよ　この主人公。
人気イラストレーターのキャラデ➡
有名声優の起用。
大手メーカー期待の新作だか
何だか知らないけど。
この乙女ゲー世界
女に都合よすぎだろ。
なぜ貴重な休みを野郎の好感度
上げに使わなきゃならない！？
あっ。
📱（バイブ音）
《妹：やっぱ　海外たのし～》
ぐっ
俺にゲーム押し付けて　この妹は！
((乙女ゲーム？
（妹）クリア特典の音声が➡
聴きたいんだけど
プレイするの　めんどくさくって。
だからって　なんで俺が。
やってよ　じゃないと
あのこと　お母さんにバラすからね。
あっ。
じゃ　全コンプでクリアお願いね～))
クッソ　なんで俺が　こんなこと…。
（主人公）典型的な悪役令嬢。
貴族ってのは　何でこんなに
身分を気にすんだ？
王子とか公爵の娘とか知らねえよ。
空中に浮いてる島だとか。
怖くないか？
はい　大丈夫です。
はい出た　ダンジョンとモンスター。
もともと
男向けのメーカーが作ってると➡
こういう要素入れがちだよな。
おまけに　エアバイクと空飛ぶ戦艦。
挙句の果てには
パワードスーツで戦争かよ。
めちゃくちゃすぎだろ！
本当に乙女ゲームかよ！
しかも　なんでこんなに
難易度高いんだ！
（主人公）王子様　沈みすぎ！
すまない　オリヴィア。
課金したほうがはえ～わ！　ハッハ
社会人なめんなよ　オラオラァ！
殿下をたぶらかす悪女め！
（主人公）うるせぇ令嬢。
私は彼女を守りたい。
（主人公）うっせぇカス！
素直に好きと言えよ。
好きになるのは当然だ。
（主人公）あ～うるせぇうるせぇ。
私も愛しています。
（主人公）カーハッ！
お前をいちばん愛してるのは俺だ。
（主人公）バカか　お前は！
みんな！
（主人公）キザで嫌味で
偉そうなイケメン連中。
女たちは　やたら強くて性格最悪。
おまけに愛人まで連れ放題かよ。
くぅ　俺は…。
俺は…　この世界が嫌いだああ～！！
（ボタンを連打する音）
♬（ゲームＢＧＭ）
（主人公）終わった…。
イベント回収率１００パーセントの
逆ハーレムエンド…。
腹へったぁ…。
（腹の音）
んっ…　コンビニ…。
うあぁ…。
はぁ…。
《あっ　これダメなやつ…。
こ　こんな最期は認めない！》
（倒れる音）
（救急車のサイレン）
（リオン）こんなことで…　死ぬのか。
あっ！
な　なんだ今の。
俺　どうかしちゃったのかな。
いつもの風景　いつもの空。
うっ！
（バルカス）このバカ息子が！
どうして逃げたりしたんだ！
（リュース）今日は奥様が来る日なのに。
ごめんなさい。
（ゾラ）まったく。
（ゾラ）これだから
田舎育ちは嫌いなのよ。
申し訳ありません。
バルカス　アンタが教えてあげなさい。
このバルトファルト家がやっていけるのは
誰のおかげか。
それは…　ゾラのおかげだ。
そう　しがない田舎領主が
男爵として振舞えるのも➡
私との結婚があったからです。
そのことをお忘れなきよう。
ああ　わかっている。
もちろんです。
ジェナ姉さんたちは母屋なのに
なんで俺たちだけ倉庫なの？
（ニックス）何だよ　今更。
ゾラ奥様は俺たちが嫌いなんだよ。
それは
自分の子どもじゃないから？
ああ　めかけの　しかも
男の扱いなんて　こんなもんさ。
お前も今のうちに勉強しとけよ。
じゃないと学園で結婚できないぞ。
学園？
エルフや獣人だったら　愛人になって
生きる道もあるんだけどなぁ。
愛人？
な　何だよそれ　男の立場は？
あっ？
そんなもんあるわけねえだろ。
世の中　女のほうが強いんだから。
女のほうが強い？
《この状況
世界観を俺は知っている…》
♬～
《ここ　あの乙女ゲーの世界だ》
＜　そうして俺
リオン・フォウ・バルトファルトは➡
あの乙女ゲーの世界に
転生を果たした＞
嫌だああ～！！
＜記憶を取り戻してから
早１０年がたった。
あの乙女ゲーには　バルトファルト家なんて
登場しなかった。
俺は　いわゆるモブキャラだったのだ。
もちろん　ゲームの知識を使って
無双しようと考えたことはある。
記憶にある情報は
すべてメモに残した。
ゲームの展開次第では➡
戦争や小競り合いに
巻き込まれることもあるし➡
鍛練も怠らなかったけど。
浮島での暮らしを続けるうち
野心は消えた＞
＜モブはモブらしく　それなりの
幸せを目指すのが一番だ＞
（飛行船の音）
＜　そう思ってたのに…＞
見合いって　どういうことです！？
私が日頃お世話になっている
宮廷貴族の娘さんです。
何が不満なのですか？
何がって…　５０歳で結婚７回！
しかも夫は全員戦死！
完全に遺族年金狙いだろ！
（ゾラ）不運が重なっただけですよ。
俺は学園に通うはずです！
そこで結婚相手を探すのが
普通でしょ！
入学には
いろいろとお金がかかるのです。
次男ならまだしも
三男を入学させる意味などないわ。
ぐっ。
リオン　うちに金がないのは事実だ。
入学してから稼ぐ方法もあるが…。
見合いを受けるのが
正しい判断です。
結婚させてあげるだけでも
ありがたいと思いなさい。
嫌です！　お断りします。
お黙りなさい！　三男風情が！
男なら
家のために働くのが道理でしょ！
《くっ　このババアめ》
《どうしても嫌だと言うなら
軍人の道も用意しますよ。
フッフッフッフッフ》
《コイツ
俺を戦死させるつもりか！》
《男なんて　ハタチ過ぎれば
貰い手はないのよ。
なのに　えり好みをして文句を
言うなんて身の程を知りなさい》
《ダメだ…　ここで頑張らないと
俺の未来はない。
思い出せ…　俺にはゲームの
この世界の知識がある！
はっ…》
金がありゃいいんだな。
はぁ？
おやじも大変だよな
あんなのと結婚して。
（バルカス）そう言うな　結婚してもらっ
ただけでも　ありがたいんだ。
オヤジ。
んっ？
頼みがあるんだけど。
♬～
《これが本当に俺がやっていた
乙女ゲーなら　アレがあるはず。
暦を計算したところ
ゲームの主人公と俺は同級生。
主人公がアレを手に入れるとしても
入学後だ。
とすれば　今は　まだ手つかず。
この先の主人公には悪いが
いつか恩を返せばチャラだ》
（モンスターの鳴き声）
カープクイーンか　なついね。
序盤では王子たちの
いい経験値になったよな。
うっ。
♬～
位置的には
この辺りのはずだけど。
あっ　これって…　上か！
ってことは。
転送装置　当たりだ！
♬～
頼むぞ　耐えてくれよ。
あっ　あぁ！？
わっ　わっ　ぐ　がぁ～！
ぐっ　ぐっ！
ぐっ　あっ！
あっ　ま　待って！
わっ　あっ　あぁ～！
あっ！？
おぉ　お～！
いったぁ～。
《船は　もうダメか…
すまん　おやじ。
とにかく次だ》
《武器と魔法の弾丸が
回収できたのはよかったけど。
ゲームの光景と同じ。
そこは間違いない…　か》
あっ。
《警備兵ロボット。
いけるか…》
よし　ゲームの設定どおり
雷撃系の魔弾に弱い。
ここもゲームの道順どおり。
やっぱり俺って
転生者だったんだな。
あっ。
《乙女ゲー世界だって人は死ぬ》
借ります。
（認証音）
すっげぇ。
ゲームで見るのと現実じゃ全然違う。
《古代の宇宙船。
俺が転生前に購入した
課金アイテムだ》
（認証音）
《すげぇＳＦ的。
内装までは
ゲームに出てこなかったからな。
おそらく　ここが制御室》
行くか。
あっ。
（ロボット）侵入者確認　排除　排除。
くっ。
《効かない！？
ここは下手に戦うより…》
見ろ　関係者だ！
（ロボット）登録者と
身体的特徴が異なります。
よって　あなたは侵入者
排除します。
くっそ　やっぱダメか。
生真面目に
答えてくれてありがとうよ。
でも　なら　くらえよ！
どうだ！　魔弾より強い雷撃だ。
これは　さすがに効いた…　ぜ！？
侵入者による攻撃が
危険レベルに達しました。
魔法障壁を発動します。
なに！？
おい！　卑怯だろうが！
ありがとうございます。
戦いで「卑怯」は➡
ほめ言葉だと学習しています。
褒めてねえわ　おしゃべり！
こうして会話するのも
久しぶりなので➡
興奮しているのかもしれません。
じゃあ　もうお別れしようぜ。
また魔法攻撃の手榴弾ですか？
今の私に効果は…。
バカが　今度のは　ただの爆弾だよ！
うっ！
驚きました。　あなたたちは
魔法にこだわるので➡
この手の武器を使用するとは
思いませんでした。
質問ですが
現在は新暦何年でしょう？
新暦？　そんなの知るかよ
フォルファート暦なら…。
ぐあああ！
もう答えは十分です。
やはり我々は敗北したのですね。
うっ　何を言ってやがる…。
新人類。
魔法という力を持った
新人類を前に➡
我々　旧文明は
滅び去ったということになります。
ですが
我々の使命は終わっていません。
あなた方　新人類の排除は
最優先事項です。
つっ…　さすが　あの乙女ゲーだな。
わけわかんねえ設定作りやがって。
ぐっ。
これより　あなたを排除したのち➡
新人類への攻撃を開始します。
ふざけんな…。
んなことさせる…　がっ！
排除　排除　排除　排除。
あっ…。
《モブならモブらしく
平穏な人生を送らせろよ。
ホンットどこまでも…》
むかつく世界だ。
何のまねでしょう？
私にそのような…。
フッ。
くたばれ！　ポンコツ！
（故障する音）
♬～
うぅ…　はぁ…。
はぁ　はぁ…。
私を使おうとしていますね？
新人類に
奪われるわけにはいきません。
うるさい　俺は自分の課金アイテムを
回収しに来ただけだ。
（荒い息遣い）
これか。
承認　承認。
この船の起動を許可します。
よし。
スキャン情報に興味深い内容を
発見しました。
あなたは新人類でありながら
旧人類の特徴も備えています。
へぇ　そうなのか…。
ありえません　不思議です
大変興味深い。
あの乙女ゲーの設定だ。
不思議でも興味深くもねえよ。
なんにせよ
これで　お前は俺のものだ。
私の名前は　どうしますか？
たしか　ゲームでは
「ルクシオン」だったが…。
ルクシオン　記録しました　マスター。
うっ　うっ　うっ。
はぁ…　知ってるか？
この世界は　ぶっ飛んだ設定の
乙女ゲーなんだぜ。
乙女ゲー？
しかも　ゲームバランスは最悪で➡
課金が前提のクソゲーだ。
妄言にしか聞こえませんが。
だろうね…　お前の存在自体が
その証拠だと思うけどな。
（せき込む声）
あっ…。
《あぁ　またか…。
前世と同じで
ろくな死に方じゃない。
そういや
妹のバカは何やってんだろうな…。
次こそ　もっとマシな世界に…》
（ルクシオン）マスターの生命危機を確認。
至急　医務室への移動を…。
（ゾラ）ホントにバカね。
縁談を台なしにしたうえ➡
勝手に冒険に出て
勝手に死ぬなんて。
まだ　リオンが死んだと
決まったわけでは！
３か月も音沙汰なしでしょ？
生きてるほうが　おかしいわ。
それとも逃げ出したのかしら？
くっ。
あっ。
（船の飛行音）
はっ…。
あっ！
そ　そんな…　まさか。
お～い！　みんな～！
あ　あの…　クソガキィ。
（ルクシオン）ここがマスターの家ですか？
ああ　しがない浮島だけど
それも今日までの話かな。
帰り道で　がっつり収穫あったし。
くぅ…。
クッヘッヘッヘッヘ。
＜大金を手に入れた俺は
当然のように　ゾラの縁談を拒否。
本来の予定どおり
学園に通うことになったのだが＞
あっ。
♬～
＜　その乙女ゲー世界は➡
モブの俺にとっては　ちょっとばかし
厳しい世界だった＞
♬（鼻歌）
（ルクシオン）ご機嫌ですね　マスター。
（リオン）まぁね～。　あのときの
ゾラの顔を思い出したら➡
鼻歌も出るってもんよ～。
それに　この島もな～。
もう俺も独立した騎士扱いだ。
実家に帰る途中で　準男爵規模の
無人島が見つけられて➡
ホントにラッキーだったよ～。
将来は観光地としても
稼げそうですね。
熱を持つ鉱石で温泉も作れます。
温泉！　温泉はいいな～！
すでに整備は始めています。
数か月で快適になるでしょう。
あとは学園で結婚相手を見つけて
田舎の準男爵として　気ままな…。
はぁ？　男爵！？
（バルカス）ああ。　リオン・フォウ・バルトファルトに
男爵の地位を与えるそうだ。
な　なんで…。
（バルカス）未開のダンジョンを開拓して➡
新たな浮島を見つけた
功績だろうな。
あ　あの島は準男爵規模だろ！？
せっかく
それなりの地位を選んだのに➡
下手に男爵なんかに
なっちまったら…。
学園では　位の高い結婚相手を
見つけないとな～。
ゾラぐらいの。
ゾラ！？
ゾラ～！？
あ　うぅ…。　ううぅ…。
いやだ～！
＜ホルファート王国　王都。
広大な大陸の中心に位置し➡
近代的かつ
自然と調和した　美しい都市。
人口は１００万を超え
貴族中心の社会が築かれている＞
うわ～　ゲームの学園そのままだ…。
《ここで３年間
貴族の作法や冒険者の心得➡
魔法なんかも学びながら
結婚相手を探すんだよなぁ…。
ついにゲームのスタート地点》
さっさとカバン持ちなさいよ。
失礼しました　お嬢様。
《やっぱり女が強い世界…。
帰りてぇ…》
⚟きゃ～！　王子さまたちよ！
（ざわめき）
ん？
《おお　攻略対象たち。
俺はコイツらを攻略していたのか…。
１０年たっても　イラつくな》
⚟あ　あれは！
あ？
⚟レッドグレイブ家の…。
《悪役令嬢アンジェリカ…。
主人公のライバルで➡
王家の次に権力を持つ
侯爵家の娘…。
何度　攻略を邪魔されたことか…》
⚟すてきね～。
⚟さすがは侯爵家！
⚟そこらの男じゃ
釣り合わないわよね～。
《まっ　貴族様たちは貴族様たちで
頑張ってください。
俺はモブとして　頑張るんで》
⚟長かったな～。
明日からは授業か～。
（チャイム）
⚟名門貴族の方と
一緒だったら　うれしいわぁ。
ふぁ～。
《ねみ～。
入学式って
異世界でも退屈なんだな》
お？
（叩く音）
（ユリウス）な　殴った！？
俺を誰だと思っている！
（マリエ）し　知りません！
でも　誰であろうと…
ゆ　許されないです！
《ん？　あのセリフ…》
お前は　他の女とは違うな。
《やっぱり　ゲームイベント？
でも　これって　たしか…》
《あの主人公じゃない？》
う～ん…。
《あの女…
どっかで見たことあるような》
マスター。
ルクシオン　街はどうだった？
私の科学技術のほうが
圧倒的に優れていますね。
魔法技術に関しては
今後の調査も必要でしょうが。
見るべきところは
あったんだな？
素直じゃないなぁ　ツンデレめ。
ツンデレ？　私に女性としての
役割を求めているのですか？
私には性別がありませんので
気持ちには応えられませんね。
お前　ムカつくなぁ。
もう勉強ですか？
やる気なさそうな割には…。
ちげ～よ。　お茶会の予習だ。
ダニエル～　レイモンド～。
俺たちと同じで　裕福じゃない
家柄の女子に　アテはあるか～？
（ダニエル）まったくない！
なぁ　レイモンド。
（レイモンド）僕は　お茶会に
来てくれるなら誰でもいいや。
女子のご機嫌取りとはいえ➡
お茶会も開けないなんて
うわさが流れたら➡
結婚に不利だもんな～。
（３人）はぁ～。
（女子の歓声）
⚟ユリウス殿下！
ん？
⚟お茶会を開かれるのですか？
⚟参加したいです！
⚟私も！
今年は殿下や名門貴族がいるから
ハードル高いよね。
俺らに　冷たい女子たちも
アイツらには　キャーキャーだもんな。
勘弁してほしいぜ。
（アンジェリカ）殿下。
（アンジェリカ）お茶会のことで
お話があります。
ご一緒して　よろしいですか？
ふぅ…。　アンジェリカ　威圧するな。
ここは学園だぞ。
心得ています。
ただ　殿下の周りが
少々うるさかったもので。
（女子たち）ヒィ！
なんかピリピリしてない？
見るな　目立つな　関わるな。
（マリエ）あ　あの…。
あぁ！
（ユリウス）マリエ　探していたぞ！
お呼びでしょうか　殿下？
クッ…。
俺も　近々茶会を開く。
そこに　お前も呼びたいんだ。
えっ？
お待ちください！
その女は場違いです！
俺は　一生徒として　ここにいる。
いくら婚約者でも　そこまで
干渉される　いわれはない。
し　失礼しました。
《これ　ゲームの強制イベントだ…。
本当なら　主人公が王子に
守られるはずなんだけど…》
すまなかったな　マリエ。
いえ…。
でも　本当に私が
参加してもよろしいのですか？
（ジルク）殿下が　ここまで
熱心に女性を誘うなんて➡
初めてですよ。
よ　よせ　ジルク！
と　とにかく
参加してほしいんだ　マリエに。
殿下…　はい！
（ジルク）フフッ。
《どうなってんだ？》
（ルーカス）お茶会とは　人そのものを
映し出す　いわば鏡。
立ち居振る舞いから　言葉づかい
その人がどのような人物なのか…。
《だる～　男がガン首そろえて
マナー教室なんて…》
（ルーカス）ミスタ　リオン。
あ　あ　はい！
もっと緊張感をもって聞くように。
ん～。
⚟あれが　うわさの冒険者か。
⚟田舎者はこれだから…。
⚟少し手柄があるからって
調子に乗りやがって。
⚟男爵家のくせに…。
《ケッ…　うるせぇ》
ミスタ　リオン　女性を
特別な空間にいざなうという➡
その気持ちが大事なのです。
はぁ…。
（ルーカス）理解してないようですね。
一つ　実践してみましょう。　前へ。
わ～　楽しみだなぁ。
《フン　な～にがお茶会だ。
たかが女子の　ご機嫌取りイベント》
先生～！
わかってくれましたか？
はい！　バカにしていた自分が
恥ずかしい！
いつか　先生みたいに
完璧なお茶会を開きたいです！
いえいえ　私も　いまだ精進する身。
ともに茶の道を
歩もうではありませんか。
先生…　いえ　師匠！
どうしちゃった　アイツ？
さあ…。
（ルクシオン）ほぉ
ずいぶんと手が込んでいますね。
少し前までは　業者を入れて
楽しようとしていたのに。
師匠のおかげだ！
俺は生まれ変わったんだ！
部屋まで借りて立派ですが
ちゃんと女性は来るのですか？
来るよ！　男爵家の次女が！
ほら　来た！
（ノック）
ようこそ　お越しくだ…　え？
ちわ～。
えと　お１人では？
うん　友達～。　と　その使用人～。
⚟おっ　結構お菓子あんじゃん～。
ブラッド様のお茶会に行くんだけど～
それまで少し時間あったから。
とりあえずお茶を～。
ねぇねぇ　私にも。　早くしてよ～。
⚟のど乾いた～。
ああぁ…。
⚟まぁまぁの味ね～。
⚟じゃあ　そろそろ行こっか～。
⚟うん～。
⚟ふぁ～。
あんがと～。　そこそこ
いい暇つぶしになったよ～。
じゃね～。
じゃあね～。
⚟でも　お菓子は
もっと高いのじゃないと➡
女子は喜ばないよ～。
（ドアが閉まる音）
《師匠…　お茶の道は
長く険しそうです…》
⚟はぁ？　なんなのアンタ！
ん？
ブラッド様にお呼ばれ？
身のほどを知りなさい　バーカ！
（オリヴィア）ああ！
⚟平民はゴミ掃除でもしてなさい。
（笑い声）
⚟調子に乗るんじゃないわよ！
あの子は…。
これがいじめ…　ですか。
彼女は　たしか特待生の…。
《オリヴィア…　このゲームの主人公だ》
（泣き声）
《ホントは　ゲームのシナリオに
関わりたくないんだけど…》
そこの彼女！
あ…。
お茶　してかない？
はぁ…。
はむ…。
おいしい！　こんなに
おいしいお菓子　初めてです～。
このお茶も
いただいて　いいんですか？
ああ　どうせ
無駄になるところだったし　ハハ。
((いい暇つぶしだよ～。
早くしなさいよ　クズが！
もっと高いやつ　出しなさいよ～))
はわあ～！　おいしいです～！
《なんだよ　ものすごく
いい子じゃないか！
誰だ　あざとい　とか言った
バカ野郎は！》
((男：あざとい。　あざといよ))
はぁ…。
ねぇ　君。　いつもあんな感じなの？
私　何をやっても
うまくいかなくて…。
平民の私が　この学園に来ても
よかったんでしょうか…。
んん…
いいに決まってるじゃない！
《主人公だし…》
本当は魔法のことを
もっと勉強したいんです。
けど　学園のルールとか
暗黙の了解とかに疎くて　んっ。
ああ　泣かないで。
１人だけ頼れそうなのに
心当たりあるから➡
少しは力になれるかも。
ふぇ　本当ですか！？
《ウッ　まぶしい！》
（ジェナ）で　私を呼んだってわけ？
愚弟。
姉貴も　たまには役に立て。
普段　さんざん
俺に金をせびってんだろ。
（ジェナ）チッ。
アンタ　オリヴィアって言ったっけ？
クラスでいちばん偉い女子に
挨拶はしたの？
いいえ…。　取り巻きの方が
いっぱいで近づけなくて…。
そういう場合　取り巻きで➡
重要なポジションの子に
仲介を頼むのよ。
ちゃんと
相手の好みの土産物を持って。
完全に　わいろじゃん…。
それで　うまく回ってんだから
いいのよ！
（ジェナ）土産物は　人気店の
お菓子とかにしなさい。
に　人気店のお菓子！？
高いですよね…。
コイツに払わせていいわよ。
はぁ！？　なんでお前が勝手に！
１００ディア…　２００ディア…。　うう…。
大丈夫　俺が代金　持つよ…。
か　必ず　お返しします…。
誰の入れ知恵か知らないが
挨拶に来たことは褒めてやろう。
あ　ありがとうございます。
立場をわきまえているなら➡
隅でおとなしく過ごすぐらいは
許す。
そ　それでは
私も学園にいて　いいんですか？
んっ…。
（食器の音）
（ドアの開閉音）
あ　あの？
あそこで黙ってうなずく。
それで　すべて終わった。
お前が質問するから
話がややこしくなっただろうが。
ふぇ？
許すも何も➡
私が追い出そうと
しているわけではない。
そんなに暇ではないし
低俗なことも嫌いだ。
そ　そうなんですか？
ごめんなさい…。
フッ…。
《殿下にすり寄る
あの女よりは　マシか…》
特待生　お前に
このことを勧めたのは誰だ？
リオンさんですけど。
バルトファルト家の三男か。
自力で男爵位を
手に入れたという…。
すごいヤツじゃないか。
ですよね　ですよね～！
だが　実力があるぶん
利用されることも多いだろうな。
ん？
チッ　ダニエルとレイモンドめ…。
探索授業を　サボりやがって…。
《しかも　このメンバー
例の攻略対象たちじゃん…》
ごめんなさい…　皆さんが
どうしても参加してほしいって…。
《それに…》
アイツら先に行かせよう。
危ないところは任せればいいわ。
実績のある冒険者と
特待生だしね～。
《俺らは都合のいい護衛➡
いや　肉壁といったところか…》
では　皆さん！
これまで学んだ魔法や
戦い方の実践です。
地下３階まで進んで
鉱石を採取してきてください。
モンスターには
くれぐれも気をつけて！
（生徒たち）は～い！
行こうか　オリヴィアさん。
はい！
（アンジェリカ）いい加減にしろ！
ん？
あっ…。
身の程を知れと言っている！
お前と殿下では　身分が違う！
うぅ…　あ！
アンジェリカ　よせ。
殿下　この者の　わがままを
お許しになるのですか！？
私…　殿下と一緒がいいと
思っただけで…。
迷惑なら　断っていただいても…。
クッ…　またそのような態度を…。
⚟なんだ？
⚟またケンカか？
なぁ　オリヴィアさん。
あのマリエって子のこと
何か知ってる？
あっ…
貧乏な子爵家の子だとか…。
最近は　私より
いじめが激しくなってて…。
ふ～ん…。
⚟婚約者の前で
すり寄るとかなくない？
⚟あの子　他の男子とも
仲よくしてたよね？
⚟最悪　信じらんない！
（ユリウス）やめろ！
あっ！
アンジェリカさん　あまり殿下を
困らせないで　いただきたい。
（グレッグ）学園にまで
外の関係を持ち込むなよ。
イライラするぜ。
わ　私はただ
殿下のためを思って…。
（ユリウス）行こう　マリエ。
（マリエ）は　はい…。
あ　んん…。
《女が強い世界だけど
アイツらだけは特別か…》
うんしょ…。
（鉱石を打つ音）
（オリヴィア）ん　んん！
リオンさん！
うまく掘り出せました～！
おめでとう　１００ディアは確実だね。
はい！　これでリオンさんに
借りてるお金も返せそうです！
ハハッ　いつでもいいよ。
ダンジョンって
宝箱とかも　あるんですよね？
誰が置いたんでしょうか？
不思議ですよね。
そうだね　不思議だね。
えっ　リオンさんは
気にならないんですか？
別に～？
ん～　リオンさんが冷たい…。
《疑問に思っても意味はない。
なぜなら　ふわっとした
あの「乙女ゲー」のダンジョンだから。
正直　オリヴィアさんと
これ以上　仲良くなるのはマズい。
彼女は王子たちと
くっつく運命だ》
まだ　皆さん来ないですね～。
まっ　当然だろうな～。
俺たちは　所詮　肉壁…。
あっ。
あっ？
♬～
リオンさん！
すぐに　他の皆さんの助けを！
無駄だよ。　もともと俺らを
盾にするつもりだろうし。
そんな…。
ホント…。
ボンボンども　くたばれって感じだよ。
このルクシオン製の剣　試してみるか。
♬～
ん！　グッ！
でや～　ラスト～！
♬～
つ　強いんですね。
まぁ　実家にいたときは
鍛えてたし➡
もっと　えげつないのとも
戦ったからね～。
（モンスター）キィ～！
この…。
（剣を刺す音）
はぁ…　おどかしやがって…。
ご　ごめんなさい
私をかばって…。
♬～
リオンさん…。
クッ…。
（ユリウス）待たせたな！
な？
あとは俺たちに任せろ！
《キィ～　ぬけぬけと》
ハァハァ…。　ん…。
マリエ　怖くないか？
はい　大丈夫です。
クッ…。
マリエより　殿下のほうが心配だぜ。
王宮育ちは　貧弱だからなあ。
（クリス）おい　殿下に対して無礼だぞ。
今は学生…　対等な立場ですよ。
（ブラッド）この手の男に嫁ぐと
苦労するぞ　マリエ。
はあ～！
フッ！
フッ　脳筋どもめ！
フッ…。
あっ　早く援護を！
落ち着いてください。
殿下は決して弱くないですよ。
はあ！
あっ　殿下　ケガを…。
あっ！
んっ　す　少しかすっただけだ。
マリエ…　回復魔法が使えるのか？
しぃ～。
殿下！
きゃあ！
マリエ！
ご無事ですか！？　手当を！
チッ…。
必要ない！
えっ？
（ユリウス）大丈夫か　マリエ？
（マリエ）は　はい…。
あっ…。
殿下！
なに　マリエと手つないでんだよ！
（ジルク）抜け駆けは許せませんね～。
⚟さっきの見ました？
⚟なんか哀れですわね。
⚟本当に　婚約者なのかしら？
（オリヴィア）リオンさん　ケガを！
あ　ああ…　これくらいは…。
すぐ　治療します。
あ　ありがとう。
私　魔法だけは　得意なんです。
それを学者先生に
見つけていただいて…。
この学園に　通うことになって…。
すごいな。
リオンさんのお役に立てて
よかったです！
んっ…。
《まいったなぁ。　彼女は主人公で
俺は　ただのモブなのに…。
それにしても
いったい　どうなってる？
なんでゲームと違うんだ？》
フッ…。
（燃える音）
（ユリウス）マリエの教科書だ。
カバンも燃やされていた。
本当に心当たりはないのか？
（アンジェリカ）ん…　ありません…。
その場にいた女子たちは
アンジェリカ様に命令されたと。
私ではありません！
なぜ　信じて
くださらないのですか！？
マリエに近づくな。
俺たちにもだ。
あ…。
お前との婚約は外でのことだ。
学園では干渉しないでくれ。
あぁ…。
（ダニエル）聞いたか～？
（鳥のさえずり）
（ダニエル）金持ち連中　２人は
婚約確定だって。
（レイモンド）うん…　しかも相手は
僕たちに優しかった　ミリーとジェシカ。
((ミリー：あなたたちも　お幸せに。
（ジェシカ）ごきげんよう～))
残りは性格最悪の女子ばっか…。
終わりだ…。
僕たちはもう終わったんだよ…。
あぁ…　リオンはどうなんだ？
（リオン）俺も同じだよ。
お茶会の招待状　出しても
無視され続けてる。
（３人）はぁ～。
そういえば　最近　ユリウス殿下の
周りが騒がしいらしいよ。
（ダニエル）あれだろ？　マリエって子が
ずいぶんいじめられてるって話。
（レイモンド）いじめの中心は
殿下の婚約者。
公爵令嬢のアンジェリカだったらしいよ。
（レイモンド）殿下が聞いて
激怒してるって。
《ゲームでも　ユリウスが
アンジェリカに怒るイベントはあった…。
でも　もっとずっと
後の話だったはず…》
（オリヴィア）マリエさんですか？
うん。　いじめられてるってのは
聞いたけど➡
実際　どんな子なのかなって。
一度だけ
話したことはありますけど…。
あっ…。
（オリヴィア）リオンさんも➡
マリエさんみたいな人が好きですか？
ああぁ～？
えっ！？　違うんですか？
好きどころか　大嫌いだね。
そうですか…。
私が以前　話したときは　中庭に➡
一人でいるのを見かけたので➡
気になって　何かあったんですか？
って聞いたんです。
（オリヴィア）そしたら…。
((マリエ：アンタみたいな女　嫌い))
って言われました。
ふぅ…。
《アンタみたいな女？
なんか引っかかる言い方だなぁ》
ん？
（物が落ちる音）
（マリエ）こ　こんなところで…。
（ブラッド）いいだろ？　２人きりだ。
あ…。
り　リオンさん？　何を…。
気になるんだ。
《誰と誰が　くっつくかは
俺たちにとって死活問題》
ダメですよ　のぞきなんて！
下品ですよ？
あ…。
あ！
マリエさ…。
んん…。
ん　んん～。
ん～。
《マリエ：たっのし～！
ユリウスの激怒で　バカ女どもの
いじめもなくなったし➡
本当に　この世界は最高！》
（ユリウス）マリエ！
ん？
あっ…　殿下！　ジルク！
殿下はよせ　ユリウスでいい。
あ　はい…。
マリエ　お前には
専属の使用人がいなかったな。
そ　その…　金銭的に苦しくて…。
（ジルク）それなら　私と殿下で
代金を支払わせていただきますよ。
使用人がいないのは
寂しいでしょうから。
あ　ありがとうございます！
《マリエ：ラッキー！
美形亜人の奴隷ゲット～！》
（ジルク）それでは
馬車を用意しましょう。
《女は公然と愛人を
連れまわせるなんて➡
ぶっ飛んだ世界よね。
私は　この乙女ゲー世界を
とことん楽しんでやるわ！》
（取り巻きＡ）許せません！
アンジェリカ様は奴隷を持つことも
許されないのに！
放っておけ。
殿下も亜人の奴隷が　どういう
意味かは　わかっておられる。
あの者とは
それだけの関係ということだ。
で　でも…。
すまない。
今は１人にしてくれないか？
（２人）ああ…。
（足音）
（ドアの開閉音）
ふ…　ふざけんな！
（ガラスの割れる音）
《あんな…
あんな女にうつつを抜かして》
((アハハ…))
《アンジェリカ：私は
殿下のために育てられてきた！
殿下のためだけに　生きてきた！
私は　こんなにも殿下を…》
((マリエ：ウフフ…))
なのに　なぜ？
なぜなのだ…。
（ジェナ）おい　愚弟～！
ん～　なんだ　ジェナか…。
寝るな！
（ジェナ）アンタ　マリエって
女のこと知ってる！？
なっ！？
ユリウス殿下と仲がいいね。
殿下だけじゃなくて…。
ほかの男子とも。
公爵令嬢が
いじめてたって件は聞いた？
アンタ　絡んでないでしょうね？
俺はかかわってない。
殿下に怒られたって話は
聞いたけど。
まぁ　どうせ取り巻きが
勝手に動いたんでしょうね。
じゃあ　アンジェリカさん自身は
関係ないってわけか。
ん～。
（立ち上がる音）
とにかく　アンタは公爵令嬢や
殿下と関わってないのね？
関わってないって…
そんなに気にすること？
いずれ殿下は　王位を継ぐの！
学園で気にいられれば　一生安泰！
逆に…　嫌われたら終わりなのよ。
んん…。
わかってるよ。
アンタ　下手なマネして
私に恥かかせるんじゃないわよ！
（ドアの閉まる音）
ふう…。
もう一学期も終わりか～。
お茶会して　ダンジョン行ったら
一瞬だったな～。
（ルクシオン）それなりに
楽しんでいましたね。
婚活の成果は　ゼロでも。
お前　俺に恨みでもあんの？
新人類は嫌いですから。
そういう意味では
マスターも嫌いです。
そんな俺に　こき使われるとか
悲しい人工知能だな～。
一生　こき使ってやるから
覚悟しろよ！
楽しみなことです。
ふぅ…。
なぁ　情報って集められるか？
公爵令嬢や　マリエという女子の
周辺に関してでしょうか？
ああ。
可能ですが➡
スリーサイズなどの情報は教えませんよ。
アンジェリカさんのは知りたい。
却下します。
⚟ウフフ…。
⚟今日は一段とステキです。
（ざわめき）
マリエ　ドレスはどうした？
あ　えっと…
用意できなくて…。
そうか。　だが　豪華なドレスよりも
いっそ　すがすがしく感じるな。
ドレスは今度　俺と仕立てに行こう。
（マリエ）はい…。
んん…。
このパーティーで　恋人を見つけた
辺境貴族もいるらしい。
チャンスだぞ！
（３人）おう！
（女子Ａ）地方の男爵家？
お呼びじゃない。
（女子Ｂ）鏡　見て
出直してきなさいよ！
（女子Ｃ）最低でも
子爵家狙いなの。
嫌よね～　底が浅いのよ　底が。
王子たちと大違いね。
ずうずうしいわ。
あ　あの！
話だけでも　ああ！
（リオン／レイモンド）ダニエル！
フッ…。
（２人）ぎゅう…　ブハッ…。
（女子Ｂ）アッハハ…　だっさ。
（女子Ａ）もっと　マシな男に
生まれ変わって出直してくるのね。
（女子Ｃ）芋男子たちに
お似合いの姿だわ。
クッソ～　調子に乗りやがって…。
なんかもう　やだ…。
女子が気持ち悪く感じる…。
レオンさん　大変です！
あ？
どうして
わかっていただけないのですか！
私は殿下のために
申し上げているのです！
お前の話は聞くに堪えない。
それだけのことだ。
何があったの？
マリエさんが　殿下以外の男性と
手をつないでいるのを➡
アンジェリカさんが
見てしまったらしくて…。
知っているのか？
その女は　お前たち全員に…。
（クリス）そのくらい　知っている。
なっ！？
私は彼女に　悩みを
聞いてもらって救われた。
（クリス）だから　彼女を
守りたいと思った。
（グレッグ）屁理屈が多いんだよ
お前は。
素直に
好きと言えばいいだろうが。
マリエは素敵な女性だからな。
好きになるのは　当然だ。
そうですね。　けれど
彼女を一番　愛しているのは➡
私だと思いますよ。
クッ…。
（ユリウス）いや。
ハッ！
（ユリウス）マリエを一番
愛しているのは　この俺だ！
⚟キャア～！
⚟うらやましい！
（ざわめき）
⚟私も　言われてみた～い！
キィ…。
在学中の遊びで終わらせる
つもりはない　ということですか。
ああ　俺にとって　かけがえのない
女性は　ただ１人…。
（ユリウス）マリエだけだ。
⚟キャア～！
（ざわめき）
⚟これって婚約破棄？
⚟公爵令嬢も終わりね。
⚟プッ…　惨めすぎる。
んっ…。
んん…。
キャア！　あ…。
拾え！
殿下を　たぶらかした悪女め！
⚟決闘！？
⚟決闘よ…。
（ざわめき）
⚟手袋を拾ったら
決闘を受ける合図ね。
《決闘　イベント…。
ゲームでは　主人公のかわりに➡
好感度が一番　高いキャラクターが
決闘を請け負う流れだったけど》
（ユリウス）マリエ　拾え。
ええ！？
お前の代理人は　俺が務めよう。
そんな…。
《ま　そうなるか…》
殿下ばかりに
いい格好はさせておけませんね。
私も立候補します。
おもしろそうだから➡
俺も参加するぜ。
誰でもいいから　かかって来いよ。
悪女とは聞き捨てならないなぁ。
僕も参加だ。
剣の腕には自信がある。
マリエの剣として　戦ってみせよう。
みんな…　私　怖いけど…
みんながいれば安心だね！
（カイル）僕も忘れないでください！
応援くらい　できますよ！
（マリエ）ありがとう　カイル！
《ハーレムを見る女子って
こんな気持ちなのかな～？
なんか　むずがゆいっていうか…》
こうなると　公爵令嬢は…。
相手は殿下だぞ？
戦いたいヤツなんて
誰もいるわけ…。
だ　誰か…。
ハッ…。
あ…。
おいおい　取り巻きにも
見捨てられたのか？
（グレッグ）ここまで人徳がないと
同情したくなるぜ。
《ゲームでのアンジェリカさんは
学園外の人間を代理人にするも➡
主人公が勝てば結局は…。
その後は破滅に一直線。
性格の悪い田舎領主と結婚して➡
落ちぶれた日々を
送るんだったか…》
⚟どんな無様を　さらすのかしら？
（ざわめき）
⚟実家に泣きついて　終わりよ。
⚟楽しみだわ。
（ざわめき）
アンジェリカ　覚悟はできているな？
俺たちと戦う覚悟が。
た　たとえ　代理人がいなくとも…。
《なんでだろうなぁ…。
アンジェリカさんと
親しいわけじゃないし➡
普通でいたい。
モブでいたい。　でも…》
り　リオンさん！？
お前！
何を！
俺…　アイツら　嫌いなんだよね。
ええぇ…。
あ　あぁ…。
ヘヘッ…。
はいは～い。　皆さ～ん
俺が代理人に立候補しま～す。
⚟え　誰？
⚟知らな～い。
（ざわめき）
⚟どっかの田舎貴族でしょ？
（ブラッド）たしか　入学前に
冒険者として成功したヤツがいたな。
ああ　聞いたことがあるな。
お前のことか。
フッ…　アンジェリカさん。
俺を代理人に指名しないと。
へ？　あ…。
ほ～ら　認めるって
言えばいいだけですから。
み　認める…。
フッ…　というわけで～。
このリオン・フォウ・バルトファルトが
代理人を引き受けました～。
そちらは　殿下たち
５人で間違いないですか～？
じゃあ　決闘方法と
何を賭けるか確認したいのですが。
ん…。
《フッ　コイツ…。
ルクシオンに情報を
探らせたが間違いない。
マリエは俺と同じ…　この世界の異物。
転生者か　それと同等の何か》
ちなみに　アンジェリカさんの
相手への要求は？
んん…。
殿下に近づくな。
私の望みは　それだけだ。
そんなに俺たちを
引き裂きたいのか。
どっちが悪女か
わかったものでは…。
ああ～あ～あ　そういう
めんどくさいのいいんで➡
さっさと　そっちの条件
出してくださいよ。
は～や～く～。
ん…　チッ。
わ　私が勝ったら…。
（マリエ）酷いことはやめてください！
《酷いことは　やめてください》
実家の権力で　うぅ…。
《実家の権力で言うことを➡
きかせるのはよくないと
思います》
よくないと思います。
《パクリきれてないし…》
じゃあ　こっちが勝ったら
殿下とマリエは別れる。
負けたら　アンジェリカさんは
殿下に二度と関わらない。
それでいいかな？
（ユリウス）もちろんだ。
次に決闘方法だけど。
闘技場を借りた
よろいでの決闘はどうだ？
私たちに勝つつもりか？
お前では勝負にならない。
はあ？　なんで俺が負けるって
決めつけてるわけ？
お前さっき　女子に声かけて
あしらわれてたろ。
目立ちたいだけなら
引っ込んでろ　雑魚が！
《ケッ　嫌なヤツ…》
え　なに？　よろいの戦闘じゃ
自信がないんで➡
口で言い負かしたいのかな？
決闘は　口論がお好みですか～？
ああ？
困ったな～
そっちの方は苦手なんだよな～。
でも…　俺と戦うのが嫌で➡
口で勝負したいなら
しかたないな～。
お互い　がんばろうね～。
お前…　なめてると本気で…。
まぁまぁ　決闘方法は
そちらの条件を飲みましょう。
チッ…。
そちらも
５人までの参加を認めます。
こっちは俺だけで十分。
１対１を　５回ってわけだ。
本気ですか？　決闘は命を
落とすこともあるのですよ？
知ってるよ。　ていうか
なんで　そんな余裕なわけ？
自分たちだけ死なないって
考えは甘すぎじゃない？
ん…　実績のある方だと
聞いていましたが➡
相手の実力も測れないとは…。
（ユリウス）そこまでにしておけ　ジルク。
リオンと言ったな。
覚悟は　できているんだろうな？
フッ…。
忘れ物だ。
決闘しようぜ　王子様。
せいぜい大事な恋人との
別れを済ませておくんだな。
（マリエ）なんなのよ　あのモブは！
どうして　私の計画を
狂わせるのよ！
あの５人が負けるわけないけど！
（ノック）
ん！？
ご主人様　朝食です。
ちょっと　返事を待ちなさいよ！
次からは　気をつけます。
今日の朝食は　野菜が多めです。
ん…　その野菜　嫌いよ…。
これくらい食べてくださいよ。
情けない　ご主人様ですね。
《マリエ：コイツ…　ゲームだとツンツンした
弟キャラでかわいかったけど…。
毎日これだと　ムカつくわね》
うわ～。
マスターの留守中に
生徒たちが荒らしていきました。
実行犯は記録してあります。
ダニエルと　レイモンドもやらされたのか～。
（ルクシオン）はかない友情ですね。
自分の将来を優先しただけだろ？
お前は心が狭いな～。
（ルクシオン）学園内では
決闘の賭けが始まっています。
（ルクシオン）赤がマスターですね。
圧倒的　不人気！
（ルクシオン）まさか　人気があると
思っていたのですか？
うるさい！　とりあえず白金貨を
５００枚用意してくれ。
バルトファルト　お前は決闘を辞退しろ。
は？　今さら？
俺もメンツが立ちませんよ。
部屋がめちゃくちゃに
されていただろう。
私は平気だが　お前まで
ひどい目にあう必要はない。
はあ…。
実家からも　決闘を申し込んだのは
短慮だったと叱責されている…。
よくて軟禁か　辺境送りだ…。
私にはもう…　力がない…。
何か勘違いしてません？
俺が公爵家に取り入ろうとでも？
ち　違うなら　なぜ名乗り出た？
もう　婚活に疲れたんですよ…。
だから　いっそ　嫌いなヤツらを➡
ぶん殴って
やめてやろうと思いまして。
ダンジョン攻略者は　頭のネジが
抜けているとも聞くが　お前も…。
失敬な！　勝てる可能性が
あるから名乗り出たんだ！
だいたい　決闘を申し込んだのは
お前だからな！
なっ　だから
それを謝ってるんだろうが！
バカなのか　お前は！　んん…。
と　とにかく　名乗り出てくれた
だけで十分だ。
私のために
命をかける必要はない。
フッ…　たしかに
あの５人は強いですよ。
あ…。
でも…。
学園では…　でしょ？
（観客のざわめき）
（ルクシオン）似合っていますね。
（ルクシオン）まぁ　私が用意したので
当然ですが。
思ってたのと違うな。
作り直しを要求する！
お断りします。
言うと思った。
（オリヴィア）リオンさん！
ん？　オリヴィアさん。
あ　あの…
私　何もできないですけど➡
応援してます！　リオンさんのこと！
あっ　もしかして　俺に賭けた？
だったら　大もうけさせてやるよ！
へ？　賭けてませんよ？
賭け事はいけないと思います。
あ　おう…。
（歓声）
⚟殿下～！
⚟がんばって～！
（歓声）
フッ…。
⚟応援してます～！
（歓声）
おお～！　ハハッ！
派手な　カラーリング。
⚟くたばれ～！
⚟引っ込め　バルトファルト！
（ざわめき）
⚟負けろ！
《うるせ～　愚民ども～！》
あ？
《アイツら　俺に賭けたのか…》
ケヘッ…。
バルトファルト！　よろいが
どこにも　ないじゃないか！
大丈夫　今　着きました。
ん？
（ルクシオン）アロガンツ　来ます。
⚟こわ…。
⚟何あれ？
（ざわめき）
プフッ…。
⚟なんだ　あのよろい！
（笑い声）
⚟信じらんねえ！
フッ…。
（笑い声）
ニィ…。
（マリエ）きゃあ！　あ…。
（アンジェリカ）拾え！
殿下をたぶらかした悪女め！
⚟決闘！？
⚟決闘よ…。
（ざわめき）
⚟手袋を拾ったら
決闘を受ける合図ね。
（ざわめき）
（ユリウス）マリエ　拾え。
えっ！？
お前の代理人は　俺が務めよう。
そんな…。
（リオン）はいは～い　皆さ～ん。
俺が代理人に立候補しま～す。
リオンと言ったな？
覚悟はできているんだろうな？
決闘しようぜ　王子様。
ん…。
フッ…。
フィ～。
⚟アハハハ！
⚟何あれ～！
（笑い声）
⚟何だ　あのよろい。
⚟ダサすぎだって！
（笑い声）
⚟信じらんね～！
⚟フフフフッ　フハハハ！
（笑い声）
お前　本当に
これで戦うつもりか？
まっ　見ていてくださいよ！
（オリヴィア）あの…　なんで皆さん
笑ってるんでしょう？
お前　本当に
何も知らないんだな。
（アンジェリカ）あのよろいは
おそらく　ロストアイテム。
現在の技術では
再現不能な代物だが➡
実際に強いかどうかは　別問題だ。
今の戦いはスピードを重視した
高機動型のよろいが主流…。
重々しい機体は流行遅れだ。
あ…。
でも　なんだか　かわいいですよ？
ずんぐりしているとことか！
それは　お前の感覚が
おかしいのだ！
《アンジェリカ：ただの武骨な
よろいでは　ないようだが…。
何を考えている　バルトファルト…》
よっと…。　ん～。
（ルクシオン）アロガンツ　起動します。
うし！
ルクシオン。
（ルクシオン）何でしょう？
アロガンツってどういう意味？
あとで調べてみてください。
マスターにぴったりの言葉です。
そうか～　たまには気が利くことも
できるじゃないか～。
（ブラッド）やあ　逃げずに
出てきたみたいだねぇ。
褒めてあげよう。
だが　その旧式の機体で
僕に勝てるとでも？
紫の機体…。
一回戦はブラッドか。
《ブラッド…　魔法が
得意な➡
ナルシスト野郎だ。
５人の中では
一番小柄だが➡
プライドが高く
前に出たがる》
ゲームでは苦労させられたな…。
見たまえ　名工オルトエンタに
造らせたこの機体を。
スピアには　テトリウムをふんだんに使い
魔力電導力を高めている。
い～や　自慢しすぎだろ。
敵に向かってペラペラと。
な…。
後ろに背負っているのは
ドローンのような武器らしいです。
こちらも対抗して　展開しますか？
だいじょぶ　知ってるから。
それに紫は打たれ弱い！
お前の態度に腹が立つ！
こちらも武器の準備を。
よし　バックパックの一番ブレードだ。
スコップじゃねえか！
当然です。
（ルクシオン）以前に　試乗したとき
穴掘りに使ったじゃないですか。
戻しておけよ！
いいからブレード出せよ！
しかし　１番を
指定したのは　マスターです。
お前　絶対わざとだろ。
ま～いっか
これでも戦えそうだし。
⚟ギャハハハ！
⚟さすが　田舎貴族！
（笑い声）
⚟スコップって！
（ジルク）フフッ　ぶざまですね…。
ん…。
貴様　どこまでも
僕をバカにしやがって！
いや～
わざとじゃないんだけど…。
（審判）両者　決闘前の名乗りを！
リオン・フォウ・バルトファルト。
ブラッド・フォウ・フィールド。
（アンジェリカ／オリヴィア）ん…。
ん…。
それでは…　はじめ！
一撃でしとめてやる！
死ね！
フッ…。
はっ！
へ？
（マリエ／アンジェリカ／オリヴィア）あっ…。
（ユリウスたち）な…。
（一同）え？
あれ？
審判？　気絶したみたいだぞ？
あっ…。
ちょこっと
かすめただけなのに…。
全力で攻撃していたら
確実に死んでいました。
スピアの性能はなかなかでしたが
見るべきは　それだけです。
お前…　アロガンツを➡
旧式呼ばわりされて
根に持ってないか？
せ　戦闘不能！
勝者　バルトファルト！
ま　わかっちゃいたけど
歓迎されてねえなぁ。
ん？
（拍手）
師匠…。
こんなときも紳士…。
⚟な　なに？
⚟何が起きたの？
（ざわめき）
⚟一瞬すぎて
わからなかった…。
（ざわめき）
クッ…。
リオンさん
すぐに勝っちゃいました！
すごいですね！
あ　ああ…。
《アンジェリカ：なんだ今の動きは…。
あれだけの重装甲なのに
ありえない…。
ブラッドのよろいは　フィールド家が造った
特注品なのに…》
⚟どういうこと？
⚟ブラッド様…。
（ざわめき）
⚟次は絶対　勝てるよな？
⚟俺は王子側に　全財産
賭けたんだぞ。
（ざわめき）
ん…。　フッ。
ンフフフ　フフフ…。
ど　どうなさったんですか？
アンジェリカさん。
これが笑わずにいられるか。
バルトファルトは本当に　ひどい男だ。
リオンさんは　ひどくないです！
優しい人です！
ああ　そうだな。
《アンジェリカ：しかし　あれだけの
実力なのに　なぜ私の味方を？
殿下に歯向かえば
将来がないことぐらい➡
わかるだろうに…》
バルトファルト…。
あれほどのよろいを持っていた
ゆえの自信だったのか。
おそらく　ロストアイテムでしょう…。
ですが　ここまで強いよろいが
残っているなど➡
聞いたことがありません。
（グレッグ）次は　俺が行く。
《グレッグ：ブラッドは
しょせん軟弱野郎だ。
あれは俺が叩きのめす！》
⚟グレッグ～！
⚟がんばれ～！
（審判）それでは２回戦！
⚟グレッグ～！
⚟いけ～！
（歓声）
リオン・フォウ・バルトファルト。
グレッグ・フォウ・セバーグ。
（ルクシオン）表面に
修復箇所を多数確認。
よろいを使った戦闘経験が
豊富そうですね。
ああ　コイツは強いよ。
バルトファルト！
ブラッドに勝ったのは
お前の力じゃない！
よろいの力だ！
まぁ　正論だけど…。
理屈で勝負したいなら
今度お茶会でも誘ってくんない？
ぶっ潰す！
両者　はじめ！
（歓声）
うおお～！
オラァ！　どうした！
そんなもんかよ～！　ンッ！　フッ！
《グレッグ…。
腕もいい　根性もある。
でもさ…》
もっと道具にこだわれや～！
（グレッグ）ギャッハ～！
《グレッグ…
能力が➡
高いゆえに
プライドが高く➡
装備できる
アイテムが極端に➡
少ない
野郎だった。
そのおかげで
何度ゲームオーバーに➡
なったことか》
現にそのよろいも
旧式の量産品じゃねえか！
そのよくわからん　プライドを
捨てろ～！
ギャア～！
うっ…。
捕まえた～。
離せ　クソ！
離すかよ　バァ～カ！
ハッ…。
大丈夫だ。
パイロットに影響はない。
次　右足ね。
テメェ…　いたぶって楽しいか！？
よろいのおかげで
勝ってるくせに！
はぁ～？　旧式のよろいで
出てくる自分が悪いんだろ？
知ってる？　勝負って
準備段階から始まってるんだよ。
キッ…。
でも　言い訳ができていいよね。
僕はよろいの性能の差で
負けたんです～ってさ。
クッソ…。
クッソ～！
俺は負けない！
たとえ生身でも
死ぬまで戦ってやる！
ええ～　でもさぁ…。
うるせ～！
さっさとかかってこい！
俺　弱い者いじめって
気が引けるんだよね。
お前たちと違って。
なんだと～？
弱いものを　いたぶる趣味は
ないって言ってんの　おわかり？
ふ　ふざけるな！
俺たちがいつ
弱い者いじめなんか！
うっわ～　無自覚って怖いよね～。
やだやだ。
これだから　特別扱いの貴族様は。
クッ…。
とにかく　お前　雑魚すぎ。
雑魚いたぶっても　後味悪いから➡
早く終わらせたいって気持ち
わかんないかな～？
ウック…　くそ～！
んっ　う！　うっ！
ん？　蚊でも止まったかな～？
うぅぐ　う　うわ～！
しょ　勝者　バルトファルト！
グレッグ・フォウ・セバーグは下がりなさい！
⚟ひでぇ。
⚟騎士がやることじゃねえよ。
⚟まさか　グレッグまで
負けるなんて…。
（ざわめき）
リオンさんが
勝ってうれしいですけど➡
今のは　やりすぎです！
あとでグレッグさんに謝るべきです！
やめておけ。
余計にグレッグを傷つけるだけだ。
くうぅ…。
（審判）３回戦！
（クリス）バルトファルト！
私は２人のように油断はしない！
最初から全力でいく！
マジで～？　じゃあ俺も
本気で戦うよ。
その言葉に　ウソはないな？
ああ　約束だ…。
《クリス…
若き剣豪。
冷静だが　感情を
表に出すのが➡
苦手で
戦闘パートでは➡
剣しか使わない
癖の強いキャラ。
要するに　クソ
面倒くさいヤツだ》
両者はじめ！
ふん！
なに！？
ルクシオン　ドローン展開。
はい。
ううぅ！　バルトファルト！
こんな戦い方で満足か！
騎士道のかけらもない！
クッ…　グア！
言いたいことは　それだけかな～？
銃撃が　ダメなんて　ルール
聞いてないね～。
グッ…。
まぁ　お前ら弱すぎだし…。
手加減してやってもいいかな～。
騎士道ってやつを
体現してあげるよ。
クッ…　バルトファルト～！
さすがは剣豪様　お見事でした。
あぁ…　はぁ…。
どうしてだ？　なぜ私は負けた…。
誰よりも努力してきたのに…。
努力自慢なら　マリエにしたら？
同情してくれるかもよ？
ああぁ…。
本当に　クズですね。
うっせ。　俺だって　ちょっと
やりすぎたかなって思ってるよ。
⚟うお～　すごい！
クリスまで！？
（ざわめき）
⚟うそでしょ！？
⚟全財産　賭けたのに！
まずい…　私が負けるのは
いいとしても➡
殿下だけは　守らねば…。
《たとえ　どんな手を
使ったとしても…》
♬～
おい…。
（ジェナ）ん…。
ねぇ　お願いがあるんだけど。
（オリヴィア／アンジェリカ）ん？
ん？
んあ？
ん…。
ハァハァ…。
（走ってくる音）
いたか？
いえ　どこにも。
ん？
は　あぁ～あ。
リオンさん！
心配したぞ。
心配？　何を？
以前　お会いしたお姉さんが➡
リオンさんの顔色が悪いから
見てきてほしいと…。
次の試合も棄権したほうが
いいと言っていた。
ジェナが俺を心配？
((おい　愚弟～！))
《ありえないな…》
リオンさん　やっぱり
どこか悪いんですか？
ああ～　実はずっと
我慢してたんだよね～。
漏れる寸前でさ～。
そ　それは大変でしたね。
女子の前では　もっと
言い方があると思うぞ。
そうですね。
お花を摘みに行ってました。
闘技場に花壇なんてないけど～。
ふう…。　心配して損したな。
はい…。
マスター　アロガンツに
爆弾がセットされました。
マスターの姉君が　セットしましたが
指示したのは　次の対戦相手です。
まっ　そんなとこだろうな。
《俺が殿下に　ケンカを売ったから
肩身が狭かったんだろう…。
そこを　ジルクが利用したわけか》
爆弾のセット位置は　機体の背中部分。
特殊な魔法に反応して
爆発するタイプのようです。
ゲームでも　そんな爆弾があったなぁ。
俺は使わなかったけど。
一般的な　よろいならば
爆薬の量からして➡
操縦者の命はないかと。
一般的な　よろいなら…　だろ？
《普段　優しそうなヤツが一番怖い。
よくある話だ…》
ん…。
君は強い。　敬意を表しましょう。
そりゃ　どうも。
両者　はじめ！
（ルクシオン）煙幕です。
なりふり構っていられないわけか。
殿下に逆らった時点で
君の人生は終わっている。
ここはせめて　華々しく
終わらせてあげましょう。
やったか？
なに！？　通常なら装甲を容易に貫く
対よろい用　魔弾だぞ！？
傷　一つ　つかぬとは…。
仕方がない…。　この手は
使いたくなかったが…。
来ます。
ああ。
（アンジェリカ／オリヴィア）あぁ！
あっ…。
悪く思わないでください。
これも殿下のためですから。
な！？
やぁ。
んな！
あ　あの爆発に耐えた！？
おも～い一撃だったよ。
いろんな意味でね。
クッ…。　ど　どうあっても
殿下と戦うつもりですか？
貴族として終わりますよ？
望むところだ！
それこそ何でもやってやるよ！
テメェ　みたいになぁ！
ん　ンガァ！　ま　まさか殿下を！？
よかったな～　ライバルが１人減るぞ？
あ…　私も殿下も
本当に彼女を愛している！
もしも　殿下に何かする気なら
君の家族にも責任を取らせるぞ！
へえ～　脅しですか～。
このこと　殿下や　あの女に
聞かせてやりましょうか～？
きっと軽蔑してくれると
思いますよ～。
フッ　どこに　その証拠が
あるというのだ。
🖭（ジルク）もしも殿下に
何かする気なら➡
君の家族にも責任を取らせるぞ！
ガア…。
流行遅れの　よろいなんで➡
録音機能とか
ついちゃってるんですよね～。
ひ　ひきょうだぞ！
ひきょう？　負けそうになったら➡
相手を脅すほうが
よっぽど　ひきょうでしょ。
ただでさえ　爆弾とか
仕掛けちゃってるし。
貴族として終わるのは
そっちなんじゃないの？
クッ　黙れえ～！
ふぅ…　いい加減　うんざりだな。
ぐあ…。
もういい　沈めよ。
グア～！
で　殿下…。
コイツは危険です。
戦っては　ダメです…。
はぁ…　姉貴には
迷惑かけちまったなぁ。
ううぅ…　バカリオン！
ジルク…。
《マリエ：なによ…。
なんなのよ…
あんなに強いヤツがいるなんて》
（カイル）大丈夫ですか？
４人とも何もできずに
負けちゃいましたよ？
《キィ…。　相変わらず
ムカつく使用人ね…》
（ユリウス）マリエ。
あっ。
大丈夫だ。
俺のよろいは
王国最高の技術で作られている。
心配するな。
うん！
《そう言って
みんな　やられたじゃない！
そういえば
コイツらゲームでも➡
弱っちくて
バトルにいつも➡
負けるから　アニキに
クリアしろって➡
押しつけたん
だったわ！》
では　行ってくる。
あ　はい～！
ユリウス様の勝利を願っています！
（よろいの行進音）
フフ…。
《あ～　疲れる…。
ぶりっ子で頭お花畑の主人公を
マネるとか　マジできつい…。
でも　こんなところで終われない！
あんな　モブ男に
負けてらんないのよ！》
⚟王子～！
⚟頑張って～！
（歓声）
⚟その田舎者を倒してくれ～！
ハッ　哀れだな～。
この惨状で
まだ王子に期待するとは…。
《王子たちは　まだ１年…。
将来的には　かなり強くなるが
現状は　俺のほうが上だ》
まさか　俺まで順番が
回ってくるとは思わなかった。
お前の奮闘には　敬意を表しよう。
１つ　質問していいですか？
答えられることならば。
特待生のオリヴィアさんを
どう思いますか？
オリヴィア？
それほど面識がないのでなんとも。
勉強を頑張っているとは
聞いているが。
そうですか…。
両者　はじめ！
⚟がんばれ～！
（歓声）
⚟王子～！
⚟頑張って～！
⚟その田舎者を倒してくれ～！
（リオン）はっ　哀れだな。
この惨状で
まだ王子に期待するとは。
（審判）両者　はじめ！
現時点では最強の鎧か…。
（ルクシオン）確かにほかの鎧よりも
優秀そうですが➡
本当にそれだけです。
なら　仕掛けるだけだ。
♬～
おぉ～　頑張れ　殿下～！
⚟勝ってくれ～！
お願いよ～！
どいつもこいつも　よっぽど
賭けに負けたくないみたいだな。
マスターが負けることで
溜飲が下がるのでしょう。
それほどマスターの言動は
彼らにとってウゼェのでは？
そういう言葉を
使うんじゃありません！
おっと…。
（ユリウス）俺は負けられない！
マリエのためにも…。
負けられないんだ！
芸術的な価値だけは認めます。
お前にしては　褒めるね。
殿下　先ほどの４人とは
気迫が違いますね。
やっぱアイツらは
本気じゃなかったんですかね？
殿下が負ければ
殿下以外の４人で➡
マリエと仲良くできますもんねぇ。
（ユリウス）戯言を
お前に俺たちの何がわかる！
何もわかりませんけどね。
このままがいいとは
思えないんですよ。
殿下　誰かを本気で愛するって➡
どういう気持ちですか？
俺そういうの
よくわかんないんですよね。
（ユリウス）だろうな
だから　他人の邪魔ができる！
本当に愛しているのなら➡
潔く　身を引けばいい！
それって
アンジェリカさんのこと言ってます？
いや～　彼女は本気で殿下を
愛してると思いますよ。
違う　アイツは俺の気持ちなど
察しなかった！
王宮の女たちと同じだ。
誰も　本当の俺自身を見ない。
俺は王族になど
生まれたくはなかった！
マリエだけが
俺の気持ちに気づいてくれた。
俺を愛してくれたんだ！
つまり　王宮にいないタイプの女に➡
コロッとだまされたわけですか～。
情けない。
（ユリウス）黙れ！
さっきから偉そうに！
お前は強力な鎧を手に入れて➡
傲慢になっているだけだ！
楽しいか？
上から目線で説教するのは➡
どんな気分だ？
最高だね。
なっ！？
もう　最高の気分だよ！
俺は　たしかに傲慢だが➡
お前らは
そんな俺にも勝てないわけだ！
格下に見ていた相手に➡
負ける気分はどうですか　王子様！
きっ　貴様～！
何が王族になど
生まれたくなかっただ！
お前　変態ババアに売られて➡
殺されそうに
なったことあるのか？
（ユリウス）何？
女子にペコペコ　頭下げたうえに➡
お茶会を　台無しにされた経験は？
話かけただけで　突き飛ばされた
俺たちの気持ちが…。
わかるのかよ～！
うっ…。
何　泣いてんのよ　男子。
俺は絶対に負けない！
俺かお前が死ぬまで
戦いを止めない！
マリエを奪われるくらいなら➡
死んだほうがマシだ！
（アンジェリカ）本気なのですね…。
殿下　本当に➡
あの娘が好きなのですね…。
（オリヴィア）ま　間違ってます！
お？
あっ！
オリヴィア…。
たしかに殿下は　マリエさんを
愛しているかもしれません。
でも　でも！
アンジェリカさんだって
殿下を愛してます！
ずっとずっと苦しそうに➡
この戦いを見守ってるんです。
いくら　つらくても
どれだけ悲しくても➡
目をそむけずに
殿下を見てるんです！
それを愛じゃないなんて
言わないでください！
♬～
すごいな。
拡声器も魔法も使ってないのに。
ええ　不思議な力です。
《マリエ：何なのアイツ…。
少し強いモブを
味方にしたからって➡
この世界にアンタの居場所なんか
もうどこにもないのよ！》
アンジェリカの　俺を王子としてしか➡
見ない女の気持ちが　愛だと？
俺は俺自身を
見てくれる女性を見つけた。
そして　理解した。
これこそが　愛だと！
アンジェリカ　お前の気持ちは
愛ではない。
押しつけだ！　わかったら二度と➡
俺に近づくな！
はっ！
ん…。
さぁ　続きだ。
どちらかが死ぬまで
決闘は終わらないぞ！
自分の命を盾にする
執念は認めますよ。
さすがに
俺も王子様は殺せないし。
よかったね　君は
王子様だから勝利するんだよ。
王子に生まれたくなかったって
言いながら➡
その立場を最大限に
利用するしたたかさは➡
賞賛に値するね。
ほら　負けてくださいって言えよ。
大好きなマリエちゃんから
離れたくないから➡
負けてくださいって。
王子として　命令しちゃえば？
で　できるわけがないだろう！
これは神聖な決闘だ！
え　それって
わざと負けたフリしろってこと？
そんなバレバレの忖度
きついっすわ～。
だって　逆転なんか➡
絶対１００％
無理な状況じゃないですか～？
（観客たち）ブ～！
⚟こ　コイツ　最低だ。
⚟殿下　そんなヤツに負けるな～！
⚟くたばれ　クソ野郎！
⚟死んじまえ～！
気分は最高
というところですか？
こうでも言わないと
自覚しないでしょ。
将来は国を動かすんだし➡
マリエなんかに
たぶらかされてちゃ　ダメ。
ヒールに徹したとでも？
ずいぶん楽しそうでしたが。
うん　めっちゃ楽しかった。
バルトファルト～！
んっ　ぐっ　ぐっ…。
殿下　まじめな話をしましょうか？
（ユリウス）は　離せ外道が！
アンジェリカさん
レッドグレイブ家を敵に回せば➡
あなたの立場も揺らぐ。
王位継承権も
剥奪されるでしょう。
はっ！
それでも本当に➡
あの女を選びますか？
わかってくれたなら
早くアンジェリカさんのところに…。
いらない…。
は？
地位も名誉もいらない。
マリエがいてくれれば➡
それでいい。
ルクシオン。
解析終了しました。
パイロットの安全確保も可能です。
手加減って　難しいよね。
インパクト。
ぐああぁ～！
♬～
（審判）しょ　勝者。
バルトファルト～！
⚟ウソだと言ってくれ～！
⚟こんな決闘　認められるか～！
みんな　賭け事はほどほどにねっ。
んっ。
⚟卑怯者～！
見事に勝って参りましたよ。
王子も気を失っているだけです。
そ　そうか…。
今回の件　助かった。
礼は　あとでさせてくれ。
リオンさん　どうして
殿下たちにひどいことを？
皆さん怒ってますし　この先…。
ま　悪者は　俺一人で十分でしょ。
え？
気にすることないよ。
どうせ俺　退学になるだろうし。
はぇ？
殿下がご無事で
本当によかったです。
白々しいことを言うな。
あっ　私はこれまで➡
すべて　殿下のために。
お前は　俺の
好きな料理を知っているか？
は　はい！
スープならセバーグ領で獲れる…。
違う。
あっ！？
お忍びで　出かけた際に食べた➡
串焼きが好みだった。
庶民の食べ物は
ふさわしくないと言われ➡
言い出せなかったが➡
マリエは気づいてくれた。
初めて一緒に出かけたとき➡
俺を屋台に誘ってくれたんだ。
運命だと思ったよ。
お前にも　お前の家にも
無礼だとはわかっている。
だが　俺にはもう
マリエしか愛せない。
そ　それでも私は➡
ユリウス殿下のお側に…。
俺は　お前を愛せない。
はぁ…　くっ…。
わかりました。
殿下の幸せを
陰ながら願っております。
もっと早くに
その言葉を聞きたかったよ。
自分は王宮に
何のツテもありません。
ですので
レッドグレイブ家の当主である➡
あなたならばと。
（ヴィンス）この私に➡
尻拭いをしろと言うのかね？
私の助命…　そして➡
家族に責任が及ばないように
していただきたいのです。
娘の代理人を
引き受けてくれたこともある。
最低限の面倒は見よう。
騎士の称号は返上します。
これからいただく予定の
男爵位についても➡
お断りするつもりです。
ふむ…。
（ギルバート）君なら➡
騒動をやりすごすことも
可能だったろう？
本当の目的は何だ？
《そりゃ　あのムカつく
イケメンどもを殴りたかったのと➡
婚活地獄を
抜け出したかっただけだけど》
国のためです。
あのまま女に　だまされる殿下を➡
放っておけませんでした。
フッフッフッフッ…。
それが本心なら立派なものだ。
すでに当家も
アンジェと殿下の婚約を解消した。
あれに娘はふさわしくない。
ところで　ひとつ頼みがある。
なんでしょう？
娘は今回のことで
すっかり参っている。
気分転換のためにも➡
手ごろな田舎で
休養させてやりたい。
（足音）
《よし　これで処刑は
免れるだろうし➡
学園からも
婚活からも逃げられる。
心残りといえば…。
師匠にお茶を
学べなかったことと➡
ダニエルとレイモンド。
学生食堂のデザートを　全制覇
してなかったことも残念だ》
《気がつけば　俺も学園生活を➡
楽しんでたんだな》
彼は地位も名誉も➡
財産の一部まで捨てて
殿下を諌めたわけですか？
（ヴィンス）ああ　誰もが敵となり➡
手を貸そうとしない状況でも
名乗りをあげる。
それこそ　騎士のあるべき姿だな。
表向きは　だが。
（アンジェリカ）笑える話だ…。
私の気持ちは
何ひとつ通じなかった…。
私のわがままで➡
リオンが学園を追われるだけだ。
アンジェリカさんは
何も悪くありません。
リオンさん言ってました。
最初から自分だけが悪者になって
退学するつもりだったって。
はぁ　なのに私は➡
リオンに　ろくに礼も言わず
殿下のところへ…。
やはり　ダメな女だ…。
（オリヴィア）アンジェリカさん…。
（ルクシオン）心が痛みますね。
お二人に声をかけないのですか？
俺に気の利いたセリフなんて
期待されても困る。
口出ししても　何も解決しないから
関わりたくない。
清々しいほどの　ダメ人間ですね。
ああ　自覚してるよ。
（リュース）料理の準備はできました。
部屋の準備は
公爵家のメイドの方々が…。
（バルカス）はぁ　あのバカ。
王子にケンカを売ったかと思えば➡
今度は公爵令嬢を
連れてくるとか…。
もう少し　俺の心臓をいたわれよ！
（ゾラ）なんなのアンタたちは？
どきなさい！
ぞ　ゾラ　ぶはっ！
お前の無能な息子のせいで
王都は大騒ぎよ！
お　俺も寝耳に水というか…。
さっさとあのバカを呼んで…！
ん？
お帰りなさいませ　お嬢様。
お嬢様？
いったいどこの小娘かしら？
レッドグレイブ家だが。
えぇっ！？
バルトファルト婦人だな
ご子息のリオン殿には➡
常　日ごろから世話になっている。
えっ！？
リオン殿の言葉にあまえ➡
こちらで休暇を
過ごさせてもらうことになった。
あっそう　そうでしたか。
ごゆっくり
おくつろぎください。
私はこれで　おいとま
させていただきますけれども。
オホ　オホホホホホ。
《かっこいい～
アンジェリカさん　最高～！》
お前はお前で➡
いろいろと苦労してるのだな。
（鳥の鳴き声）
（オリヴィア）わぁ～！
これがリオンさんの島ですか。
ステキな島じゃないか。
まだ　開発中ですけどね。
（オリヴィア）すごいです！
こんなキレイな土地は
見たことありません！
ん　この匂いは？
ああ　これは自慢の。
（ししおどしの音）
（オリヴィア）あっ　アンジェリカさんの髪は
キレイですね。
ツヤツヤです。
殿下が長い髪が好きだと➡
言っていたからな。
少し短くしてみるか。
ん？
《殿下は胸の大きい女性が
苦手だったのだろうか…》
はぁ…　お前がうらやましいよ。
リオンとは　恋人なのだろう？
そ　そんな…
私では身分が違いすぎて➡
リオンさんには
手が届きませんから。
ん…。
それにリオンさんは➡
アンジェリカさんが好きなのでは？
おお　ありえないな。
私はひどい女だ。
お互い　つらいことが多いですね。
だな。
スベスベだな　オリヴィア。
アンジェリカさんこそ　髪も肌も
ツルツルじゃないですか。
《何　この幸せ空間》
（笑い声）
ん…。
ん？
どうしたの　オリヴィアさん？
えっと　リビアです。
リビアと呼んでください。
ダメですか？
実家だと　みんな
リビアって呼んでくれてて。
なら　私のことはアンジェと呼べ。
親しい者は　そう呼ぶからな。
いいんですか？
まぁ　こんなイヤな女とは➡
親しくなりたくないだろうが。
じ　自分を
そんなふうに言ったらダメです！
アンジェリカさん…
アンジェはステキな女性です！
私は最低だよ
今でもマリエが憎くて仕方がない。
復讐してやろうと
何度も考えてしまう。
別にいいと思いますけどね。
復讐したい？　大いに結構！
ガンガンやっちゃいましょう！
復讐…　していいのか？
リオンさん　アンジェを
そそのかさないでください！
俺は最高の
復讐方法を知ってます。
ほ　本当か？
アンジェも興味持たないで！
最高の復讐方法ってのは➡
自分自身が
幸せになることですよ。
あっ！
相手を不幸にする
労力なんて無駄なだけ。
自分のために時間を使った方が
よっぽど　有意義ですからね。
た　たしかに…。
それだったら私も応援します！
アンジェ　一緒に復讐を
頑張りましょう。
（笑い声）
《主人公とライバルの最強タッグ。
この二人が敵とか➡
マリエには同情したいぐらいだな》
（マリエ）ど　どういうこと？
みんなが廃嫡…。
今までの地位を失うって…。
言葉どおりの意味だ。
俺は王太子ではなくなった。
えぇ…！
これでちゃんと
マリエに向き合える。
俺たちも覚悟を決めたんだ。
これが俺たちの覚悟だ。
待たせたな　マリエ…。
ばっ…！
《ばっかじゃないの！？
ただのボンボンの無職って何よ！》
俺は　もう表立って
マリエの側にはいられないが➡
君の幸せを願っている。
はぁ…。
（ブラッド）僕たちがユリウスのぶんまで
マリエを守るさ。
（グレッグ）リオンの野郎にも
リベンジしねぇとな。
（クリス）このままじゃ
おもしろくないからな。
（ジルク）冒険に出て
ロストアイテムでも探しましょうか。
お前たちが
マリエを守ってくれるなら安心だな。
《ふ　ふざけんなゴラァ！
豪華なドレス　贅沢な料理➡
憧れの宮廷暮らし。
それが　それが…》
どうしてこうなるのよ～！
マリエ…。
泣いてよろこんでくれるなんて。
（使者）婚約破棄に決闘騒ぎ➡
そして王子の廃嫡と
宮廷も大騒ぎでしたよ。
はぁ…。
それで　当家の処遇は？
安心してください。
リオン殿にもご家族にも
責任は問いません。
ふぅ…。
ほ　本当ですか！
《アンジェパパに
根回しした甲斐があったな》
（使者）むしろ　リオン殿には正式な➡
爵位が
与えられることになりました。
あ？
何しろ殿下の愚行に➡
忠言した騎士ですからね。
はっ？
宮廷位階六位上
おめでとうございます。
昇進とか
聞いてないんですけど～！
♬～
《１６歳で
騎士として認められるのは➡
オルファート王国でも
異例のことらしい。
爵位を授けてくれたのは➡
ユリウスの両親…。
息子をボコボコにした相手に➡
さぞ　複雑な気持ちだったろう。
王宮に認められたことで➡
俺の退学の件もなしになった…》
⚟なんでアイツが？
⚟退学になったんじゃないの？
⚟最悪なんだけど。
婚活は　さらに厳しそうだな…。
例のマリエと
ユリウスたちについてなのですが➡
結局　離れてはいないようです。
んなこったろうとは思ったよ。
（ルクシオン）恋人では
なくなったとしながらも➡
全員で何度も
ダンジョンに挑んでいました。
マスターを打ち負かすための修行。
実家の後ろ盾を失ったので
資金を稼ぐ必要もあったようです。
みんな　楽しそうでしたよ。
マリエ以外は。
お前にしちゃ　ナイスな報告だ！
今夜はゆっくり眠れそうだよ。
ん？
リオンさん！
こんなところにいたんですね。
今日も一人なのか？
ええ　今日も一人です。
心をえぐる言葉をありがとう。
（アンジェリカ）まったく　その物言いを
どうにかしたらどうだ？
暇ならつきあえ。
評判のいい
クレープ屋さんがあるんですよ。
ほら　行くぞ。
早く早く。
《こんなに　かわいくて
優しい二人が側にいるのに➡
俺には手が出せないなんて》
《本当に
乙女ゲー世界はモブに厳しい…》
（ざわめき）
（リオン）あ～　机もうちょっと左！
（リオン）ダニエル！　そのティーセットは
高いから大事にしてくれ！
（ダニエル）そんなもん
学園祭に出すなよ！
まあ　バカな生徒から
搾り取ったぶん➡
少しは還元してやらないとな。
（ダニエル）お前　もっと恨まれてる自覚
もったほうがいいぞ。
（オリヴィア）あっ　あの～…。
（３人）んっ？
（オリヴィア）変じゃないですか…？
こういうの着なれてなくて…。
いや　完璧に似合ってるよ。
（レイモンド／ダニエル）おっ　おぉ…。
（アンジェリカ）うむ。
（アンジェリカ）少し胸を強調しすぎだな。
アンジェは着なれていますね
お嬢様なのに。
行儀見習いとして
２年ほど王宮で過ごしたからな。
リビアも似合ってるぞ。
フフッ。
初々しい感じが　実にいい。
私も　実は気に入ってます。
フフフ。
フフッ。
なんて尊い光景…。
でも　この乙女ゲーの設定上➡
俺との恋愛は成立しない　うっ…。
だって俺は　モブだから…。
リビアは　キレイな髪をしているな。
私は　アンジェみたいに➡
スタイルが　よくなりたいです…。
これが本当に学園の女子か？
（レイモンド）夢を見ているようだ…。
（ジェナ）リオン！
ちょっと話を聞きなさい！
何の用？　邪魔だから
帰ってほしいんだけど。
ダメですよ！
お姉さんに　そんなこと言ったら。
そうよ　もっと私を慰めなさい！
お茶も出しなさいよ！
あぁ…　これがこの学園の
普通の女子だった…。
目が覚めた…。
なんだよ　さっさと用件言えよ。
実は　親友とケンカしちゃって…。
どうせ男を取り合ってるとかだろ。
はっ…。
うん…。
子爵家の跡取りで
これから金持ちになりそうな➡
優良物件なんだけどさ…。
友達に横取りされたわけか。
逆よ…。
あぁ？
最初に親友が狙ってたけど➡
私も狙ってみようかな～って…
アハハ…。
お前が悪い　はい解散。
間に入って話つけてきてよ！
アンタがちょっと脅せば　すぐに…。
そっ　そんなのダメですよ！
特待生は黙ってて。
はっ！
俺は　お前の頼みを聞く気はない。
それに　リビアをいじめるな。
何かあれば
アンジェも黙っていないぞ。
ああ　リオンの姉だろうが
容赦はしない。
わっ　わかったわよ…。
役に立たない愚弟ね！
リオンさん…。
心配してくれて
ありがとうございます。
《うぅ…
相変わらず眩しいけど…》
たっ　大変だリオン！
隣の茶会室に！
（ざわめき）
（ユリウス）みんな来てくれ
歓迎するよ。
はい！
全力で通います！
私も！
たくさんお金使います！
なっ！
（ユリウス）喫茶店プリンセスをよろしく。
はぁあああ～！？
喫茶店を隣に並べるなんて…。
ひどい当てつけだね…。
んっ？　フッ　バルトファルト。
お前も喫茶店を出すらしいな。
よかったら
俺たちの店にも来てくれ。
歓迎するぞ。
《うぜぇ～》
はっ！
ぴゃあっ！
お茶とお菓子のセットで１００ディア！？
んっ？　安すぎたか？
これぐらいがいいと
マリエと言うからな。
こっ　こんな高額なお店➡
入る勇気がありません…。
それが普通の感覚だよ。
コイツらの店は無視していいから。
ずいぶんと余裕だな。
だが　今度は負けないぞ。
おい　なんでついてくる。
俺　自分に正直だからさ。
気になったから見ておこうかと。
おら！　見せてみろ！
♬～
（クリス／ブラッド）フッ。
ホストクラブじゃねえか！
（ブラッド）バルトファルトか
偵察とは汚い男だな。
お前ら卑怯だぞ！
（クリス）お前の悔しがる顔を
見られただけでも価値がある。
やはり　マリエの提案に乗って
正解だったな。
また　アイツか…！
今度こそ　勝つのは私たちだ。
負けそうだからって　逃げるなよ。
何の勝負だよ！　学園祭だぞ！
ここは喫茶店なんでしょうか？
雰囲気は酒場に近いし
お茶だって１００ディアも…。
（マリエ）当然よ！
（リオン／オリヴィア）んっ？
（マリエ）ユリウスをはじめ
みんな元名門の跡取り。
そんな彼らが　サービスするんだから！
お前　本当にロクなことしないな。
アンタこそ　また私の邪魔を？
んいぃ！
いぃ！
ていうか　店名のプリンセスって
お前のこと？
プリンセスって…。
こっ　心はいつも　お姫様よ！
マリエ　君は
いつでも僕らのプリンセスだよ。
ありがとう。
それに引き換え
脇役もどきのモブは本当に失礼。
学園祭　当日が楽しみね！
アンタたちの喫茶店は暇そうだし➡
私たちの休憩所に使ってあげる。
あっ　代金は払うから
ちゃんとしたお茶を出してね。
言われなくても
お茶にウソはつかない。
師匠に申し訳ないからな。
いらっしゃいませ～！
演劇やりま～す！
⚟お化け屋敷どうですか～？
⚟今ならすぐ入れますよ～！
よし　私も頑張らないと！
次　どこ行こっか？
どうしようか。
あっ　あの～…。
んん？
特待生が何の用よ。
きっ　喫茶店の宣伝で…。
もしかして　バルトファルトの喫茶店？
はっ　はい！
行くわけないでしょ！
はっ！
アンタ　アイツに気に入られて➡
調子に乗ってない？
えっ…。
勘違いしないでよね　平民風情が！
そっ　そんな…。
やめなよ　この子
公爵令嬢のお気に入りよ？
レッドグレイブ家を怒らせると
アンタの実家も危ないって。
ふんっ。
（カーラ）喫茶店をやるの？
あっ…　はっ　はい！
（カーラ）いいわね　楽しそう！
私は　カーラ。
カーラ・フォウ・ウェインよ。
はっ…。
（ミレーヌ）ウフフ　学園祭ね…。
（ミレーヌ）楽しみだわ　バルトファルト男爵…。
よし！　今日が初日だ！
気合い入れてけよ　野郎ども！
（レイモンド／ダニエル）おう！
あっ　お嬢様たちは休憩しつつ➡
学園祭を楽しむのも忘れないで。
（レイモンド／ダニエル）扱いの差っ！
きっ　緊張してきました…。
私も喫茶店で働くのは初めてだ。
この日を楽しみに…。
（扉が開く音）
アンジェリカさん
実行委員会から呼び出しです。
すぐ本部に向かってください。
（扉が閉まる音）
（オリヴィア／アンジェリカ）んっ…。
（ざわめき）
（アンジェリカ）王妃様　あまり
無茶を言われても困ります…。
（ミレ－ヌ）ンフフ　ごめんね～。
でも　今日ぐらい私のわがままに
付き合ってほしいわ。
あなたのことで
いろいろ大変だったのよ？
申し訳ありません…。
それに私　学園祭って初めてなの。
アンジェのメイド服姿も久々に見たわ。
あっ　あのころは
お世話になりました…。
《アンジェリカ：ミレーヌ様…。
ホルファート王国の王妃にして
殿下の母上。
一生この人には
頭が上がらないだろうな…》
でも　安心したわ
以前より顔色がよくて。
ええ　楽しく
学園生活を送っています。
ふぅ～ん…。
それは　リオンくんのおかげかしら？
えっ？　あっ…。
そっ　それより本当に
リオンと会うおつもりですか？
当然じゃない！
ユリウスが廃嫡になったのは
本人の責任だけど➡
親としては文句の一つも
言ってやりたいわ。
（アンジェリカ）そっ　それについては
私にも責任が…。
ううん　気に入らないのは
決闘の内容よ。
あの子の件は
母親として謝罪するわ。
ごめんなさいね　アンジェ。
そんな！
でも　ユリウスも
コロッと騙されちゃうなんて…。
学園って　聞いていた以上に…。
はぁ？　こんなので金取るの？
タダにしなさいよ！
こっ　困ります…。
はぁ…　ひどいところね。
⚟はあ～　楽しみ～！
⚟楽しみ～！
⚟５杯はお茶頼んじゃお～。
⚟ブラッド様を指名しよ～。
リオンさん　行列が…。
アコギな商売しやがって…。
（リオン／オリヴィア）んっ？
（ステファニー）お客様よ　案内して。
（ミレーヌ）フンフフン　フフン
さあ　リオンくんを困らせるわよ！
アンジェも協力してね！
いえ　私は　ここの店員でして…。
いいから　いいから！
紅茶がぬるいとか
文句を言うだけっ。
最低でも　３回は淹れなおさせ…。
（ステファニー）紅茶がぬるいのよ！
（ミレーヌ／アンジェリカ）んっ…。
さっさと淹れなおして！
リオンさん…！
すみません
すぐに淹れなおしてまいります。
フッ。
（レイモンド／ダニエル）なっ…！
はっ…！
やっぱりいいわ
どうせ大した茶葉でもないし。
こんな　まずい
お茶出したんだから➡
お金なんて　いらないわよね？
むしろ　アンタが払うべきじゃない？
お代は払って頂きます。
（ステファニー）はあ？
アンタ　決闘の賭けで➡
どれだけ
お金を巻き上げたと思ってるの？
奴隷を売った子もいるのよ！？
どっ　どういう状況…？
んっ…。
なんとか言いなさいよ　このクズが！
あっ…　はぁっ！
アンジェ…！
態度の悪い客人だ。
お引き取り願おうか。
フン！　誰かと思えば➡
殿下に捨てられた
アンジェリカじゃない！
何その格好！　貴族の娘として➡
恥ずかしくないのかしら？
《コイツ　オフリー伯爵家の…。
私の敵対派閥か…》
アンタを怖がるとでも思ったの？
誰が落ち目のアンタなんか！
やめてください！
リビア…。
リオンさんにひどいことして
アンジェにまで！
もう帰ってください！
はあ？　図に乗るんじゃないわよ。
平民風情が。
はっ…。
私たちと
同じ地位に立てるとでも？
いくら　アンジェリカの
かわいいペットだからって。
ペット…？
貴様　そこまでにしろ！
本気で許さんぞ！
アハッ　友達が減ったから➡
平民にすり寄るの？
はっ…！
アンタ　いつか言ってたじゃない！
平民なんて数字だって！
なっ…！
アンジェが　そんな…。
違う　私は…！
（ステファニー）平民なんか
人間じゃないのよ！
ちょっと手柄を立てたクズ騎士と
侯爵令嬢がいるからって。
そのドブ臭い口を閉じろ。
はあ？　調子に乗るなよ　クソ野郎が。
伯爵家を敵に回す意味が
わかってるの？
はっ…！
フフッ。
いい加減にしなさい！
あっ…！
何よ　おばさん。
おっ　おば…！？
いっ　今の発言は
聞かなかったことにします。
あなたたちは支払いを済ませて
出ていきなさい。
王国の貴族として
恥ずかしくないのですか？
はあ？　私を誰だと思ってるの？
オフリー家の娘よ！
誰か　このババアをつまみ出して！
いい加減にしろ！
お前たち誰に向かって…！
あっ…　はっ！
ヘヘヘヘ…。
おっ　落ち着けリオン！
ふぅ…　我…。
なっ…！
大義を得たりぃ～！
（４人）あっ…！
あぁ…。
ハ～ッハハハハ！　ぶっ飛べバ～カ！
バカは　お前だ！
使用人に手を出したら
学園中の女子に嫌われて…。
ヘヘヘヘ…。
楽しいパーティーの時間だぁ…！
くたばれぇ～！
リオンがぁ～！
狂ったぁあ～！
ヒャ～ハハハ！　ワ～ハハハ！
ふっ　ふざけんな！
私の使用人によくも！
控えろ下郎ども！
このお方を　どなたと心得る！
えっ！
ホルファート王国王妃！
ミレーヌ様にあらせられるぞ！
あっ…　エヘヘ…。
（２人）なっ…！
（３人）えっ！？
覚悟しろよ！　伯爵家だろうが➡
王妃様に手を出して
タダで済むと思うな！
リオンくん　待って！　お忍びなの！
いい子だから落ち着こう！　ねっ？
王妃様！　このリオン・フォウ・バルトファルトに
お任せください！
族滅でも　根切りでも
実行してみせますよ！
滅殺ですよ！　メ　ッ　サ　ツ！
だから　ダメだって
言ってるでしょうが～！
ワ～ハッハ！
《収拾がつかん…
あの人を頼るしかないか…》
（ルーカス）ミスタ　リオン。
茶の道を進む者が
ご婦人に　ご迷惑をかけるなど…。
それは紳士ではありませんよ。
すみません師匠…　でも俺…。
つらかったでしょう
苦しかったでしょう。
しかし　その先にこそ真の紳士➡
そして
茶の道が続いているのです。
はっ　はい！　師匠！
では　私が
お茶を用意してあげましょう。
《わ～！　師匠のお茶だ～！
幸せティータイム～！》
（ミレーヌ）リオンくん。
うぇ…。
私は怒っています。
なっ…！
どっ　どうか
家族だけは許してください！
俺は　どうなっても
かまいませんから！
えっ？　ちっ　違う！
そういう話じゃないのよ！
アンジェ助けて！
ミレーナ様　からかわれていますよ。
えっ？
テヘッ。
最低ね！　見損なったわ！
申し訳ありませんでした！
（ミレーヌ）リオンくん。
私は　あなたに
文句を言いに来ました。
処分うんぬんではなく
個人的な話です。
お伺いします…。
ユリウスのことは詫びます。
ただし　決闘内容は
納得できません。
戦いぶりが　ひどすぎました。
あぁ…。
あなたなら　もっと穏便に
事を収められたのではなくて？
《あっ…！　すごいことに
気づいてしまった…。
この人　めっちゃ美人だ…。
とても３０代には見えない》
王宮にも　あなたの敵は多いわよ。
この先のこと
しっかり考えているの？
もちろんです！
そう…　そこまで言い切るなら➡
これ以上　言うことはないわ。
あなたには
別件を手伝ってもらいましょう。
というと…？
私　他国から嫁いできたから➡
学園に通ったことがないのよ。
だから　学園での
思い出がほしいな～って…。
《前世の俺なら　ババア自重しろと
笑っていたかもしれない。
だが　今は違う…》
いいでしょう　ともに学園での
思い出を作りましょう。
ミレーヌさん　俺と結婚してください。
えっ…　えぇ～！？
リオンさん！？
何を言ってるんですか！？
相手は王妃様だぞ！
《わかっている…
わかっているが…。
学園のケモノみたいな１０代よりも➡
おしとやかで
かわいい３０代のほうが最高だ！
俺は人間と結婚したいんだ！
だから…》
好きです…　愛しています。
こっ　困ります…。
私には夫も　子どもも…。
それに…　おばさんだし…。
関係ありません　あなたは美しい！
たとえ家族がいたとしても　俺は！
うぐっ　いってぇな！
誰だ　この…！
あっ　殿下…。
バルトファルト…。
人の母上を口説くとは
いい度胸だな…！
ちっ　違うのよユリウス！　これは…。
母上も　いい加減
その男から離れてください！
貴様も　さっさと手を離せ！
えぇ～　ヤダ～。
うっ　うぅ…。
ふんっ！
（ミレーヌ）リオンく～ん！
ほっといて行きますよ　母上。
自業自得だな。
私もそう思います。
《王妃様…。
学園での思い出は
作れましたか…？》
うっ　うぅ…。
母上　バルトファルトに
近づかれては困ります。
アイツは無礼で　金に汚い卑怯者です。
ふぅ…。
ユリウス　あなたたちの出し物は➡
喫茶店と言っていましたよね？
ええ　マリエが
多少　アレンジしてくれましたが➡
ステキな店でしょう？
その女を　ここに呼びなさい。
《めっ　めちゃめちゃ怒ってる～！
息子に　しかも王子に　女子の
接待させてたなんてバレたら…》
((あばばば…))
母上も　ほかと同じですね。
そんな態度では
マリエに会わせられません。
んっ…！
あなた　リオンくんは
金に汚いと言いましたね？
なら　この店の
価格設定はなんですか。
質の悪い　お菓子とお茶で１００ディア？
さらには　サービス料まで取るなんて。
それに　名門の元跡取りたちが
なんて格好をしているの！
そっ　それは…。
（ブラッド／クリス）んん…。
そもそも　決闘で負けて➡
マリエという女に
近づかないと言いながら！
約束を破る卑怯者は
どちらですか！
おっ　俺は　マリエと一緒にいる➡
ブラッドたちを手伝っているだけで…。
無様な言い訳をしない！
とにかく　あの女を
さっさと連れてきなさい。
ひぃぃぃ～！
めっちゃ好みだったのに…。
このアホウが…　どこの国に➡
自国の王妃を口説く騎士がいる。
《まっ　冷静に考えれば
モブの俺が➡
王妃様と結婚なんて
ありえないんだけどな…》
（カーラ）あの～。
（扉が開く音）
んっ？
まだ　やってますか？
申し訳ありませ～ん。
今日は　俺の心が折れたので
閉店です。
コイツ…。
えっ？　えっと…　じゃあ…。
あっ　オリヴィアさん！
前に頼んだ件　お願いできる？
あっ　はい…。
こちら　カーラさんです。
リオンさんに
紹介してほしいと言われて。
カーラ・フォウ・ウェインです。
男爵　お見知りおきを。
《カーラ　ウェイン…？》
それで　わざわざ
リビアに紹介を頼んだ理由は？
あっ…　おぉ？
男爵…　どうかウェイン家を…。
私たちをお救いください。
（カーラ）カーラ・フォウ・ウエインです
男爵　お見知りおきを。
《リオン：カーラ…　ウエイン？
あ…。
男爵…　どうかウエイン家を➡
私たちを　お救いください。
（ルクシオン）マスター　あの女子に
力を貸すのは本当ですか？
学園祭が終われば連休に入る。
そこで助けに向かうよ。
（ルクシオン）マスターが助ける理由は
ないはずです。
俺もないと思ってるさ。
でも　正式に
依頼されちまったからな。
リビアが取りなした
形になっている以上➡
俺が拒否すると
リビアのメンツが潰れる…。
俺もリビアも
もう巻き込まれちまったんだよ。
♬～
（レイモンド）あの二人
なんか気まずい感じじゃない？
ん…。
（ダニエル）昨日のことが響いたのかな。
((ステファニー：私たちと
同じ地位に立てるとでも？
いくらアンジェリカの
かわいいペットだからって➡
（オリヴィア）ペット…))
二人に休憩を出そうかな。
いいと思うよ　店もヒマだし。
でもこれ　マジ大赤字だよね。
気にするな　最終日のあれで稼ぐ。
あれ？
あれって　まさか…。
（ざわめく声）
⚟いよいよか。
⚟学園祭の目玉だもんな～。
⚟今年は誰が勝つのかな？
バイクレース　ですか…。
（アンジェリカ）ああ
毎年かなり盛り上がるし➡
私も実行委員の一人だ。
今年の優勝候補は➡
三年生のダン・フィア・エルガーだが➡
一年生のジルクも　注目されている。
アイツはエアバイクの扱いに
長けているからな。
リオンさんは出場しないんですか？
リオンも選手になれる
技量はあるが…。
アイツは　どちらかと言えば…。
賭ける側だな。
賭ける側ですね。
お　ふっふふふ。
あまり賭け事に
ハマらないでほしいですね。
まったくだ　フフ。
（マリエ）この大会でジルクが勝てば➡
かなりの優勝賞金がゲットできる。
（カイル）ご主人様も
賭けてみたらどうですか？
私は賭け事が嫌いなの！
《前世もそう➡
付き合う男は
ギャンブルで借金ばかり…。
だから　この世界の私は➡
確実に稼ぐ…》
さあ　バリバリ働くわよ！
仕方ありませんね…。
お給料のために　頑張ります。
一言　多いのよ！
（エンジン音）
抜け～！
（応援の声）
🎙️６番一位　７番二位！
ここで４番が追いついてきた～！
ッハ～　ハハハッ！
（ルクシオン）数名が　特定の選手を
勝たせるように動くようです。
予想どおり
６と４で問題ありません。
い～や～　ルクシオンさまさまだぁ。
まさに倍々ゲーム　グフッ　グフフフフ。
ずいぶんと
入れ込んでいるようだが…。
いつか痛い目にあいますよ。
大丈夫　俺　負けないから。
🎙️６番一着　４番二着！
（歓声）
はっは～
笑いが止まらないね～　ははっ！
あ…。
せめて　人間の顔を保て…。
（エンジン音）
🎙️現在　トップはジルク選手。
さすが　優勝候補の一人です！
《ジルク　せいぜい俺を
儲けさせてくれよ》
（ぶつかる音）
🎙️おっと　優勝候補のジルク選手。
（歓声）
どうやら　標的にされています！
何ぃ！
マークがきついな…。
どうして　あんなことを…。
なっ！
《心配するのは　当然か…。
ゲームどおりなら　恋人になる
可能性もあるんだからな…》
あの邪魔をしている　ヤツら➡
クラリスの取り巻きか…。
クラリス？　それって…。
（ジルク）くっ…！
🎙️おおっ　ジルク選手　見事なターン。
速い速い速い！
🎙️ジルク選手　一位～！
（歓声）
なんと素晴らしい　レース！
⚟すごいぞ～！
⚟さすがだ～！
まあ　さすがと言ったとこか。
（エンジン音）
うっ　うぅっ…。
お？
ど　どうしたんでしょうか？
かなり当たりが強かったからな。
どこかケガでも　したのかもしれん。
（マリエ）ジルク～　アハ　アァ～！
大丈夫ですよ　マリエさん。
骨折しただけですから。
でも　でもっ！
私の賞金がぁ～！
次の試合は無理よね。
ジルク様が出られないとなると…。
もう　一年生の選手は誰も…。
やはり
代役を立てるしかないか…。
んっ？
（ドアの開く音）
あっ！
なっ！
（クラリス）あら　ずいぶんと
みすぼらしくなったわね　ジルク。
クラリス…。
やはり妨害行為は
あなた方の仕業でしたか。
ええ　私を捨てたアンタには➡
もっとひどい目に
あってもらうわ。
《クラリス先輩。
ジルクの元婚約者か。
ゲームでは　もっと
優等生っぽい見た目だったけど》
美人が怒ると迫力あるよね～。
もう　茶化さないでください！
めっ！
あっ！？
《なにそれ～　か～わ～い～い～》
クラリス　気持ちはわかるが➡
あそこまで
やる必要はないだろう。
アンジェリカ…　何よ　涼しい顔をして。
自分も殿下に捨てられたくせに。
専属奴隷まで連れて➡
ずいぶん
派手にふるまっているが➡
一人だけ悲劇のヒロインにでも
なったつもりか？
う　うるさい
アンタに何がわかるのよ！
（ダン）お嬢様　相手は公爵家です。
なっ！
んっ…！
ジルク。
これから
ずっと仕返しをしてあげる。
泣いて　許しを乞うのね。
それで
あなたの気持ちが収まるなら。
ただし　マリエさんに何かすれば
許しません。
んっ…！
はっ！
あっ　先輩➡
復讐は何も生み出しません。
もっと大事なものが　きっと…。
知ったふうな口
きくんじゃないわよ！
はいいっ　すびばせん！
んんっ！
《コイツ…　なんか
前世の妹にそっくりだな…》
ジルク…。
私はアンタを　絶対に許さないから。
（ドアの閉まる音）
どうする？
次のレースは
代役を立てるしかなさそうだが…。
いえ　私が出ます。
それが一番　さえたやり方です。
《一番　さえたやり方は
婚約破棄しないことだろ…》
アンタが代わりに出場しなさい！
はっ　なんで俺が？
だって賞金が…。
じゃなくて　一年の選手が
誰も試合に出られないんじゃ➡
その女が困ることになるわよ！
⚟たしかに…。
⚟実行委員なのに➡
代役も用意できないって…。
⚟公爵令嬢の手腕が
疑われるわね…。
リオン　私のことは気にするな。
これ以上　お前に
迷惑はかけられない。
《うっ　これって…。
俺を　かばったせいで
アンジェが困るパターンだよね。
俺はアンジェパパに
でかい借りがある…。
なのに
アンジェを困らせたりしたら…》
((あ　あぁ…　あぁ～！))
出場する…。
ほえ？
リオン…。
泣いて喜べ　緑の陰険野郎！
お前の代わりに優勝してやる！
今はあなたを
頼るしかなさそうですね。
大きな借りになりそうですが。
ああ　すぐに返してもらうから➡
覚悟しておけ！
⚟いよいよ　決勝戦か～。
（歓声）
⚟でも　ジルクが欠場なんだろ？
⚟優勝はダン先輩だな。
（ルクシオン）ずいぶん無理してますね。
アンジェリカの立派な
取り巻きではないですか。
公爵令嬢の
取り巻きなんて　恐れ多い。
俺はモブとしての立ち位置が…。
（ダン）代役はお前か。
おや　優勝候補筆頭のダン先輩が
俺に何か？
ジルクの代わりが　スコップ野郎とはな。
お前に恨みはないが…。
次のレースは　本気で潰す。
それって
クラリス先輩に脅されました？
ち　違う！　ん…。
お嬢様は　本当は優しい人なんだ。
俺たち取り巻きの憧れだった…。
お嬢様は　家にレース場があって➡
いろいろと
ジルクの面倒も見てたんだ。
いつだって
すごくいい顔で応援してた…。
それが
悔しいやら嬉しいやらで…。
なのにジルクは。
急な婚約破棄…。
手紙一枚　よこしたきりで
お嬢様に会おうともしない！
それはボコボコにされて　当然です。
俺もジルクは大っ嫌い。
つまり先輩と俺は
「同じイケメンが嫌いな仲間」です。
だから　見逃してくれません？
なっ
悪いがお嬢様の命令は絶対だ。
ちっ　ダメか。
クラリス　先輩
思ったより人望が厚いんだな。
（ルクシオン）バイクの改造は完了しました。
今の話を聞いても
優勝を狙いますか？
当たり前だ
俺は俺に大金を賭けているし➡
俺が負けると思ってる連中が➡
悔しがる姿を
見せてくれるんだぞ。
そのためには　優勝くらいするさ。
私の力を使って勝負するくせに➡
それを微塵も感じさせない
ずうずうしさは➡
見習いたいものです。
お前　俺のこと嫌いすぎだろ。
（歓声）
🎙️いよいよ　決勝レース。
本命はやはり　三年生のダン選手。
それでは決勝戦。
（スタートのカウントダウンの音）
🎙️スタートです！
（エンジン音）
ん？
（ルクシオン）見事に囲まれましたね。
どんだけ俺のこと好きなんだよ！
🎙️おっと　リオン選手狙われています。
ちょっと　なんだコイツら！
クラリス先輩の
取り巻きでもないのに！
⚟お前のせいで借金生活だ！
⚟くたばれ！
⚟この外道！
クッソ！
（ルクシオン）因果応報ですね。
うっせ。
🎙️リオン選手　ピンチ！
⚟やれ～！
⚟潰せ～！
🎙️そうだ　やっちまえ～！
実況テメェ　この野郎！
借金は自業自得だろ！
お前らが落ちろ！
（選手Ｂ）ぐはっ！
とう！
（選手Ｃ）うわっ！
（選手Ｄ）うおっ　おぉ～！
はっは～　見たか！
（ルクシオン）争いは同レベルでしか
起きないというのを➡
実感できます。
⚟バルトファルトを止めろ！
⚟そこだ～！
⚟もっと　当たれ～！
⚟止めろって！
想像以上にひどいな…。
リオンさんが　かわいそうです。
（ステファニー）いい気味よ。
ん？
フッ。
アンタの取り巻き
本当に嫌われているわね。
はぁ…。
リオンは私の取り巻きではない。
そんなの　どうでもいいのよ！
アンタらのせいで　私が実家から
どれだけ責められたか…。
フン　恨むなら　自分の
浅はかさを恨んだらどうだ？
き　貴様！
はっ！
アンジェにひどいこと
しないでください！
割り込むんじゃないわよ
平民風情がぁ！
はっ！？
リビア…。
何よ　アンジェリカ。
昔はあんなに
平民を見下してたのに➡
変わるものね。
そ　それは…。
平民なんて人間じゃない。
そんな感じの態度だったでしょ？
あぁ…。
はぁ…！
それとも　目の前でいびられる
姿を見るのが➡
楽しいのかしら？
何！？
はっ　アンジェ…。
あっ！　ち　違う！
ふっ！
リビア　んっ！
はっ…。
《私に追いかける
資格はあるのか…。
以前の私は　たしかに…》
あ～あ～　逃げられちゃった。
最後のお友達も　冷たいものね。
フッ　ハッハハハッ！
お前に　何がわかる！
（平手打ちの音）
くへっ！
⚟おい。
⚟何？
や　やったわね！
この　小物がぁっ！
私にからむな～っ！
（叫び声）
ぐっ！
うっ！　お前は～！
このじゃじゃ馬
落ち目のくせに図にのるな！
ううぅっ！
⚟や　やめてください！
⚟二人とも　やりすぎです！
🎙️ん？　バルトファルト選手の様子が…。
⚟はっは！
⚟これでもう　走れねぇよ！
⚟じゃあな　口だけ野郎！
いけるな？　ルクシオン。
（ルクシオン）いつでも　どうぞ。
しかし　マスターは嫌われすぎでは？
嫌われて上等！
ボコボコにぶっ飛ばしても
心が痛まねぇからな！
♬～
🎙️おっと　バルトファルト選手
急にスピードをあげた！
信じられません
なんだこのスピードは！？
追いつけるか？
追い抜くの間違いでしょう。
んっぐっ！
🎙️まさかの展開！
バルトファルト選手が➡
優勝争いに加わった！
⚟いやあぁ～！
⚟やめてぇ！
そんなに　俺が勝つのが嫌か！
それなら意地でも　勝ってやるよ！
（選手Ａ）いかせるかよ！
うわぁ～！
ざんね～ん！
うわっ！
（選手Ｂ）バカ！
（選手Ｃ）来るな！
（選手Ｂ／選手Ｃ）あ～！
さようなら～！
これで！
🎙️バルトファルト選手　二位！
《あとは　ダン先輩のみ！》
（ダン）くっ…！
🎙️バルトファルト選手が並んだ！
いったい　どちらが勝つんだ！？
来い　実力勝負だ！
先輩…。
悪いけど遠慮しときます！
あっ！？
ぐっ…　うぐっ…！
はぇ～　こぇ～！
もう二度とレースなんか出ね～！
🎙️ゴール！
ゆ　優勝は…。
バルトファルト選手！
⚟ぎゃあぁ～！
⚟また　お前か～！
⚟疫病神が～！
⚟死ね～！
みんな～　ごめんね～
はっはっは～。
（ルクシオン）マスター。
なんだ？
今は気分がいいから
放っといてくれ。
そうですか　ですが
そろそろバイクも限界です。
え？
（ルクシオン）無茶をしましたから。
うわっ！
わっ～　あっ　いっ　いや！
死ぬ～！
くっ…。
ダン先輩！
あ…　うぅ…　先輩…！
たすかりました…！
フッ　別にいいさ。
「同じイケメンが嫌いな仲間」
だからな。
先輩…　ふっ…。
フッフッフッフ…。
あ　あ…　白金貨…。
さっそく　借りを
返してもらいましょうかね？
ジ～ル～ク～く～ん？
わかりました
なんでも命令してください。
可能な限り応えますよ。
何させるの　裸で逆立ちとか？
えっ？
((あ…))
それもいいな～　女子の前で
やらせれば　金になりそうだ。
そこまでして　金が欲しいの？
この守銭奴！
鏡見ろよ
俺以上の守銭奴がいるぞ！
それで　私は何をすれば…。
ああ　それは…。
この度のことは
本当に申し訳ありませんでした。
えっ…！
すみません　クラリス。
あなたには悪いことをしたと
心から思っています。
んっ　今さら遅いのよ！
私は　ずっと待っていたのに！
手紙ひとつで　全部
なかったことにできるとでも！？
あなたの前で
ウソをつくのがいやでした。
私は　ほかの女性を
愛してしまいましたから。
（平手打ちの音）
な　なによそれ…。
どうして…
どうして私じゃダメなのよ…！
自分でも　わかりません。
けれど
マリエさんを愛してしまったんです。
《美形だから
きれいに聞こえる気もするが➡
要は面倒だから　会いたく
なかっただけじゃねぇか》
調子のいいことを！
もう　いいわ。
お嬢様…。
あなたが手を汚す価値もない。
あ…。
私はもう
こんな男とは関わらない。
あぁ…。
お前には…。
男爵には感謝している。
別に　俺もジルクが
気に食わなかっただけですから。
クラリス先輩も➡
いい加減　立ち直ってくださいよ。
男なんて
星の数ほどいるんですから。
ありがとう。
あなた　性格はひねくれているけど
優しいのね。
ふ…。
リオンくん　アンジェたちのところに
行ったほうがいいわ。
え？
（クラリス）アンジェも特待生の子も➡
試合中に　いろいろ
あったみたいだから…。
ん…。
（鳥のさえずり）
あ…。
落ち込んでるな。
あ　リオンさん…。
事情は　アンジェから聞いたよ。
リオンさん…　私➡
アンジェと友達になれますか？
ん…。
正直に話すけど　いい？
結構きついよ。
ん…　お願いします。
答えから言えば
「限りなく難しい」だ。
生活環境が違いすぎるし
共通点もない。
ハッキリ言って　これまでが
うまく行き過ぎだったと思う。
はぁ…。
私　学園で友達ができて➡
それが嬉しくて…。
でも　やっぱりダメみたいですね…。
うぅ…　う…。
アンジェも　決闘騒ぎで
取り巻きも減っているし➡
俺やリビアと仲良くするのが
ちょうどよかったんだろうね。
あっ　アンジェは
そんな人じゃありません！
だったら　大丈夫じゃない？
自分でも　わかってるんだろ？
あっ…。
リオンさんは　やっぱり意地悪です。
俺は　殿下やジルクと違う。
かっこよく慰めても
ギャグになるだけだよ。
もう一度だけ
アンジェと話してみます。
ああ　それがいい。
♬～
《ちゃんと気持ちを伝えれば➡
きっと　アンジェとだって友達に…》
（ノック）
はい。
あ…。
ちょっといい？
ん…。
《オリヴィア：ちゃんと
気持ちを伝えれば➡
きっとアンジェとだって友達に…》
（ノック）
（オリヴィア）はい。
あ…。
（カーラ）ちょっといい？
は…。
バルトファルトに
取りなしてもらった件だけど➡
実はアンタにも参加してほしいのよ。
成績優秀らしいし
手伝いくらいできるでしょ？
そ　そのことでお話があります。
確かに紹介はしましたけど➡
やっぱり
リオンさんを巻き込まないでほし…。
（ステファニー）フフ。
（オリヴィア）はっ！
付き合ってくれるわよね？　平民。
はっ…。
もし手伝わなかったら
アンタの周りを不幸にするわ。
バルトファルトのクソ野郎も
高慢ちきなアンジェリカも。
明日はカーラを迎えによこすわ。
アンタもちゃんとしないと
実家が　大変なことになるわよ。
は　はい。
こ　こんなの
いけないと思います…。
ああ？
り　リオンさんもアンジェも➡
すごく強い人です。
あなたに脅されても
きっと２人なら…。
うっ！
貴族に友達なんていないのよ。
それは
アンジェリカが一番理解しているわ。
アンタは　アイツの傷心を癒すためのペット。
それがわからないのかしら？
（オリヴィア）違います！
違わないわ！
わ　私は　ペットじゃありません！
人間です！
でもさぁ
友達って対等な関係よね？
ふん！
きゃっ！
バルトファルトは一応　貴族で
それなりに手柄も立てた。
アンジェリカは生粋のお嬢様で
財力も権力もある。
それでもアンタは
あの２人と対等なの～？
そ　それは…。
言い返せないでしょう？
結局は友達なんかじゃないのよ。
いくら取り繕っても
所詮は愛玩動物に過ぎない！
は…。
ああ　バルトファルトは
アンタの体が目当てなんじゃない？
女子にモテないから
平民を狙ってるのよ。
り　リオンさんはそんな人じゃ…。
（ステファニー）じゃあ
服を脱いで誘ってみなさいよ！
すぐに飛びついてくるわ！
は…。
それにしても　ずうずうしいわね。
学園に入学するばかりか➡
自分が私たちと並んでると
勘違いするなんて。
きつ～いお仕置き必要ね。
（鳥のさえずり）
（ルクシオン）空賊ですか…。
（リオン）ああ。
あのカーラって女子の領地で
暴れてるから➡
退治してほしいんだとよ。
俺の功績を見込んで。
王宮に依頼すべきなのでは？
ん…
普通はそうするんだろうけど➡
その空賊が　主人公の
必須アイテムを持ってるんだよな…。
主人公　リビアがいずれ聖女としての
能力を発揮するには➡
３つのアイテムが必要だ。
１つは王都のダンジョンに隠された
「聖なる腕輪」。
そして　討伐目標の
空賊が持っている➡
「聖なる首飾り」。
最後は王国の神殿が管理している
「聖なる杖」。
本来なら空賊のイベントは２年の半ば。
ゲーム中盤の山場。
ここで主人公が
誰の力を借りるかによって➡
ルートが分岐するんだ。
でも今回の依頼　カーラの裏には
例の伯爵令嬢がいる。
アンジェリカのような女性なのですか？
いいや　クズだよ。
俺でもドン引きしてしまうクズキャラで➡
実際に会うと　本当に醜かった。
アンジェのように
実はまともなパターンも期待したが➡
無駄だったね。
んで
空賊を引き入れたのも　あの女だ。
つまり
主人公は自作自演の空賊騒ぎに➡
巻き込まれてしまうってわけさ。
どうしてそんなことを？
単なる妬みだよ。
平民出身なのに　少しずつ存在感を
増すリビアが気に入らなくて➡
空賊退治を仕組むんだけど…。
な～んか　俺が先に怒りを
買ってしまったみたいだな。
心当たりは多いけど。
マスターはゲーム的な利益を
優先しすぎなのでは？
現実的なメリットは少ないでしょう。
俺はモブだし　ゲームの流れには
できるだけ関わりたくない。
でも　肝心の攻略キャラ➡
殿下たちが
頼りなさ過ぎるからなぁ。
このまま
戦争ルートに進んでも困るし。
（ルクシオン）マスター　話を聞く限り➡
これはオリヴィアが
解決すべき問題のように思います。
今のリビアには無理だろ。
だから
代わりに俺がやればいいんだよ。
そのほうが効率的だ。
（ルクシオン）ですが　このままだと
オリヴィアの恋愛相手は➡
マスターということになりますが。
俺？　それはないって。
だってモブだよ？
《マスターは気づいてないようですね。
過保護すぎるゆえに➡
オリヴィアが成長する機会を
奪っていることに》
ルクシオン。
（ルクシオン）何でしょう　マスター。
パルトナーの準備は？
はい。　いつでも出航できます。
空賊ごとき　敵ではありません。
《パルトナーはルクシオンが造った船だ。
この世界で存在しても
不自然ではない見た目に➡
外装も内装も造られていて
性能は　かなりのものらしい》
あっ！　んっ。
男爵～　おはようございま～す！
お待たせしました。
《陰険だな…　気づいてないと
思ってんのかよ？》
あっ。
《リビア…。
アンジェとの仲直りに
失敗したのか？》
（カーラ）実は　男爵の他にも➡
空賊退治を
手伝ってくれる方々が…。
はあ？
あ　いらっしゃいました！
ん…。
（３人）げっ…。
最悪だな…
なんで俺の大事なパルトナーに➡
チンピラを
乗せなきゃいけないんだよ…。
（グレッグ）誰がチンピラだ！
（ブラッド）君は本当に嫌なヤツだな！
ご　ごめんなさい。
私がブラッド様たちにも
声をかけていて…。
カーラは僕の元婚約者。
オフリー家令嬢の寄子でね。
元婚約者とはいえ➡
助けを求められては
放っておけない。
賞金首の空賊を
退治すれば報酬が出て➡
マリエの助けにもなるし。
それを聞いて
俺も参加を決めたってわけだ。
たったの槍１本で？
しかたないだろう！
俺のよろいは没収されたんだ！
よろいなら空賊から奪えばいい！
青と緑と水色はどこだよ？
色で僕たちを呼ぶのはやめろ！
３人は実家に呼び出されたよ。
おかげで俺は紫の付き添いだ。
コイツは頼りないからな。
うるっさいな　脳筋が！
どうせなら
クリスについてきてほしかったよ！
なんだと！？
（ブラッド／グレッグ）んっ！
《コイツら　たった２人で
何をするつもりだったんだ？》
と　とにかくみんなで
力を合わせて頑張りましょう！
（カーラ）ほら
オリヴィアさんもお願いして。
《リビア…》
《アンジェリカ：これで
リビアが喜んでくれるだろうか…。
リオンがいれば
好みを聞けたのだが…》
（アンジェリカ）な　なんだこれは！？
リビア！　私だ！　アンジェリカだ！
リビア　いないのか！？
（ステファニー）あら　アンジェリカじゃない。
フフ…。
またお前か。
フン　ずいぶんと嫌われたものね。
（アンジェリカ）悪いが
お前にかまってる暇はない。
フフ…　ペットのお出迎えなんて➡
ずいぶん
かわいがってるじゃない。
何が言いたい？
アンジェリカ　かわいいペットは➡
ちゃ～んと
つないでおかないとダメよ。
死んじゃったら　かわいそうだわ。
例の空賊退治➡
あの田舎男爵に
ペットもついて行かせたわ。
ずいぶん弱ってたけど
大丈夫かしらね～？
んっ！
（ステファニー）ぐっ！
空賊の件　やはりお前の差し金か。
く…。
お　お嬢様！
邪魔するな。
潰すぞ。
（２人）ひっ…。
（ステファニー）くっ　離しなさいよ！
落ち目の家が　えらそうに！
何とでも言うがいい。
うっ！
だが…　リビアに手を出したな。
お前は終わりだ。
（ステファニー）うっ！　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…　何よ　何なのよ！
《すぐリオンに連絡…　いや➡
私が向かったほうが早いか。
リビア…》
（ミレーヌ）ユリウス　あなたは自分の立場を
理解していませんね。
今のあなたに動かせる戦力は➡
飛行船一隻ありませんよ。
（ユリウス）しかし母上！　空賊退治は➡
我々　貴族の仕事です！
現にグレッグやブラッドが
バルトファルトと一緒に…。
えっ　リオンくんがっ？
《ユリウス：は　母上…
目を覚ましてください》
と　とにかく　あなたはダメです！
この件は
バルトファルト男爵に任せなさい！
ど　どうしてヤツはよくて
俺はダメなのですか！？
それがわからないから
あなたを行かせられないのです。
ん…。
ふん…。
（２人）ん…。
フフン。
はい　俺の勝ち～。
（グレッグ／ブラッド）んっ！？
ウソだろ！？　インチキだ！
こんなのありえない！
ハッ　負け犬は
いつもそう言うんだよ！
《ま　イカサマだけどな。
図柄が変わる　ルクシオン製トランプだ。
船賃代わりに
有り金はいただいていくぜ》
コイツにまっとうな勝負を
挑んだのが　間違いだった…。
まったくだ…。
（グレッグ）なあ　ブラッド。
（ブラッド）ん～？
お前の元婚約者➡
オフリー家のステファニーって
どんな女子だ？
う～ん　婚約が決まる前に
数回　顔を合わせただけだし➡
学園でも数えるくらいしか
話したことないからね。
典型的な政略結婚ってやつか。
正直　評判は悪いよな
派手に遊んでるって。
でも　オフリー家はファンオース公国との
外交で活躍したからね。
そのおかげで　あの黒騎士にも
おびえずに済むんだ。
《黒騎士…　隣国のファンオース公国が
誇る最強の騎士か…。
ゲームでは何度も全滅させられたな》
僕のフィールド家は　公国との
国境警備を任されている。
オフリー家の功績がある以上➡
彼女との婚約を断れなかったのさ。
それで　よく婚約破棄できたな。
ま　かなりもめたよ。
カーラさんも
婚約破棄の件を匂わせて➡
空賊退治の協力を求めてきたんだ。
結婚ってのも大変だよな。
俺も元婚約者と会ったのは
数回だったし。
《何かにつけて特別視されてる
攻略キャラだけど➡
コイツらもコイツらで大変なんだな…》
（ルクシオン）マスター　お迎えのようです。
（通知音）
んっ。
（ルクシオン）空賊の飛行船が二隻➡
こちらに接近してきます。
お前ら　仕事の時間だ！
しっかり働けよ！
（２人）うん？
敵が来たから
準備しろって言ってんだよ！
そ　そうか！
準備って何を！？
くっ　マジかよ　お前ら！
もういい　船の中で待機しとけ！
た　待機って？
俺たちも戦わせろ！
ルクシオン　アロガンツの起動を。
はい　マスター。
（空賊Ａ）かなりの大物だ。
あの船が手に入れば
お頭も大喜びだな。
乗っているのは
本当に　ガキ５人だけですか？
ああ。　野郎３人に女が２人だ。
青髪の女はこちら側だから
手を出すなよ。
（空賊Ａ）野郎ども！
本当の戦いってヤツを見せてやれ！
（空賊たち）おお～！
ひゃっほ～！
今日はバカなガキどものおかげで
楽できそうだな。
（空賊Ａ）んっ？
なんだ　あのよろいは…。
この空賊　ウイングシャークだったかな？
確か　まだ下っ端で
本体は別にいるんだっけか…。
ずいぶんと古臭い型落ちだな。
たった１人で何ができる？
（空賊Ｃ）くるぞぉ～。
（空賊Ｃ）何！？　ぐおっ！
このっ！
（銃声）
は…　なんだコイツは！？
♬～
（空賊たち）ぐおっ！
何をやってる！？　撃ち落せ～！
♬～
（２人）は…。
僕たちが　かなわないはずだ…。
よろいを奪うどころじゃねえ…。
（グレッグ）これが本当の戦いか…。
て　撤退！　撤退だ！
急速旋回！　舵を切れ～！
ミサイル発射。
♬～
うわ！
砲撃！　詳細不明！
魔法バリアを展開しろ！
すでにやってましたが
一撃で貫通されました。
なんだとぉ！？
降伏だ…。
白旗を上げろ…。
（空賊Ａ）クッソ！
なんなんだお前らは！？
おい　手伝えよ脳筋！
《本当の戦いってやつが
何もわかってなかった…。
俺はただの
いきがったガキだったのか》
これで全員　無効化できたかな。
いっそ撃墜したほうが
早かったのでは？
連行するのも　かなりの手間かと。
いや～　人殺しを嬉々としてできる
精神構造じゃないんだよ。
いずれは　それが原因で➡
失敗することに
なるかもしれませんよ。
だとしてもだ。
俺はなるべく…　普通でいたい。
（カーラ）な　なんで！？
（ノイズ）
なんでこんな簡単に負けるのよ！？
このままだと
私の家に到着しちゃうじゃない！
え…　どうしてつながらないのよ！？
（ノイズ）
実家には何も知らせてないのに！
そ　そうだ…。
あの平民女…
アイツが悪いことにすれば…。
そすれば…　バルトファルトのヤツも
許すに違いないわ…。
はぁ～
陽が落ちるのも早くなったな。
何で落ち着いてるんだよ！？
お前　すごいのか　ダメなのか
まったくわからないな！？
うろたえるな　俺も困っている。
（コンラッド）銃を下ろせ！
ん…。
（コンラッド）おお　やはり…。
（コンラッド）ブラッド様ですね！
え…　ああ…。
領主のコンラッド・フォウ・ウェインです。
以前　フィールド辺境伯のパーティで
お会いしました。
ああ～　ウェイン殿。
《絶対　忘れてただろ》
なあ　どうして僕たちは
囲まれているんだい？
そちらの娘さんに
助けを求められたから➡
駆けつけたっていうのに。
助けを？　カーラがですか？
ち　違うの。
私がちょっと相談したら➡
その子が大きく考えすぎて…。
え…。
どういうことかね？
わ　私は…。
おたくの娘が
俺に救援を求めるため➡
リビアに紹介してほしいと
頼んだわけよ。
だから俺たちは
空賊退治に来たんだ。
誰かね　君は。
リオン・フォウ・バルトファルトだ。
ウワサくらいは聞いてるだろ。
だ　男爵様！
これはとんだご無礼を…。
しかし　我が領地は空賊などで
困ってはおりませんが…。
どういうこと？
わ　私は…　私のせいでは…。
その平民が！
おい　リビアのせいにするな。
も　申し訳ありません！
娘も混乱しているようで…。
準男爵　アンタの娘が
俺たちをここに呼んだんだ。
報酬の約束をして。
なっ…。
間違いでしたで済むとでも？
こっちも遊びじゃねえんだよ。
か　カーラ！
これはいったいどういうことだ！？
ちゃんと説明しろ！
わ　私は…。
あああ～！
泣いてもわからないだろ！
何があったんだ！
（コンラッド）カーラ！
（カーラが泣く声）
結局　あの女が
すべて話してしまいましたね。
思った以上にあっけなかったな。
こっちが空賊から
事情を聞いたと言ったら　ベラベラと。
((わ　私は　オフリー家の
ステファニー様に命令されて…))
とはいえ
まだ空賊の本体は残ってる。
リビアに必要な
聖女のアイテムも手に入れてないし。
それよりも　先に解決すべき問題が
あると思うのですが。
ああ…　そうだな。
入るよ～。
（ノック）
（ドアが開く音）
は～　疲れた。
明日は様子を見るとして
しばらく　のんびりしようか。
はぁ…。
リビア…。
（オリヴィア）リオンさん　すごいですよね。
なんでも１人で解決して
なんでも１人でできて。
えっ。
あ…　大丈夫か？
顔色悪いけど
熱でもあるんじゃ…。
あ…。
どうして　そこまで
私に優しいんですか？
え…　それは…。
おかしいですよね？
私　平民ですよ？
リオンさんに
私を助ける理由があるんですか？
あ…。
体が目的ですか？
違う！
そうですよね。
私なんて　かわいくないですし。
おい　何言って…。
アンジェなら　すごくキレイで…。
それに　お姫様で…。
なのに私は本当に何もなくて…。
何もないのに
優しくされる理由なんて…。
うっ…。
《優しくしたのは➡
リビアが乙女ゲーの主人公で
聖女になるから。
俺はリビアを…》
優しくする理由がないなら…
気まぐれですか？
私は２人の
友達になりたかったのに➡
そんなの
ペットと変わらないじゃないですか。
私は人間です！
愛玩動物じゃないんです！
（嗚咽）
（オリヴィア）優しくする理由がないなら
気まぐれですか？
私は二人の
友達になりたかったのに➡
そんなの
ペットと変わらないじゃないですか。
私は人間です！
愛玩動物じゃないんです！
（泣く声）
（ルクシオン）ペットですか。
学園で　本格的な悪意を向けられて
弱っていたのでしょう。
気にされる必要はないかと。
（リオン）無理に決まってるだろ。
俺の心は
ガラスみたいに繊細だからな。
マスターの心は
防弾ガラスでできた特別製です。
まっ　これでよかったのさ。
モブが調子に乗って➡
主人公や悪役令嬢と関わったから
バチが当たったんだ。
今回の場合は
マスターがオリヴィアの成長を➡
阻害したのが原因かと。
成長を阻害？　ふざけるなよ。
俺はいろいろと
手伝ってきただろうが。
それがオリヴィアの精神的な成長の
妨げになっているのです。
ん…。
オリヴィアは　さぞ　かわいらしい
ペットだったのでしょうね。
この世界では
マスターにとって貴重な➡
都合のいい女子ですから。
ふん！
はぁ…。
気は済みましたか？
もう一発殴りたいけど　手が痛い。
ふぅ…。
んっ？
（ブラッド）ゲッ！
ハハ　本当に嫌そうな顔するよな。
（ブラッド）ふんっ。
剣の練習か？
そうだよ！
ふん！
魔法の練習すれば？
お前の特技は魔法だろ？
そんなのわかってるよ。
いつか君に勝つためだ。
その日まで
僕たちは頑張ると決めた。
バッカじゃね～の？
俺　もうお前らとは戦わない。
お前ら一生　負け犬だな。
なっ！　く…。
ふん！　ふっ！
なんだよ　言い返さないのか？
そんな暇があるなら
一回でも多く振るだけだ！
僕は　五人の中で一番弱いからな。
んっ。
（ブラッド）マリエに僕を見てほしい。
（ブラッド）五人でいると　僕だけが
見劣りしないか不安になる。
もちろん外見は一番さ。
けど　ほかの部分は
差が開いてしまっている。
《さらっと
一番かっこいいとか言ってるし》
お前　アイツの何がいいの？
見た目だって全然…。
見た目じゃない！　中身だ！
その中身が最低だろうよ！
（２人）んんん～！　んっ？
（ブラッド）な　なんなんだ？
船を　うろついてる
この鉄の塊は…。
だが　これは好機！
な…。
勝負だ！　バルトファルト！
嫌だよ　寒いし…。
問答無用！
おっと。
ふん！　ふん！
んっ　んっ。
なんで苦手な分野で
勝負したいんだよ？　バカなの？
君より座学の成績はいい！
マリエに誇れる自分になりたいんだ！
はっ…。
《コイツらはコイツらなりに➡
マリエに向き合おうとしているのか。
それに比べて俺は…》
たぁ～！
んっ！？
このまま畳みかける！
んっ！
イタッ！
やっぱお前　バカだろ。
うぅ　いけると思ったのに…。
１０年早いわ。
次こそ　必ずお前に
勝ってやるからな！
フッ。
楽しそうでしたね。
ロボットに木刀持ってこさせたの
お前だろ。
はい。
アイツらも　いろいろ考えてるんだな。
ろくでもない女のためだけど。
（マリエの悲鳴）
（カイル）だから嫌だったんですよ！
このダンジョンのモンスター強いから～！
（マリエ）諦めるんじゃないわ！
この先に　私たちの輝かしい未来が
待っているのよ～！
《何としても　主人公より先に
「アレ」を回収しないと！》
（マリエ）だって
ユリウス殿下は頼りないしぃ～！
（モンスターの鳴き声）
（マリエ）ぎゃあああ～！
（ユリウス）考えたぞ　ジルク。
（ユリウス）ひそかに王宮を逃げ出し➡
グレッグたちのもとへ
向かうのは　どうだろう？
（ジルク）いい考えですね　さすが殿下。
だが　どうやって抜け出せば…。
んっ？　ひらめいたぞ　ジルク。
さすが殿下。
仮面だ　マントも用意しよう。
なるほど
姿を隠して逃げるのですね。
ですが　どう手配しましょう？
うん…。
ひらめいたぞ　ジルク。
さすが殿下。
（ミレーヌ）はあ？
《ジルク：「予算申請　マントと仮面。
使用目的　余興」》
（ミレーヌ）よりによってこんな仮装…。
しかも
王宮自体に申請するなんて…。
あの子たち
本当にバカだったのかしら…。
予算申請　却下されました。
（２人）ああ～！？
（グレッグ）ん…。
朝から男くさい。
俺だって朝から
お前の顔なんて見たくねえよ。
それより　空賊はどうするんだ？
本体は　まだ残っているんだろう？
う～ん…。
《ゲーム的には
２年の半ばまで放置してもいい。
でも「聖なる首飾り」を
手に入れる機会だし…》
とりあえず
空賊のアジトは特定している。
もう少し待って乗り込めば…。
んっ？
（ルクシオンの通知音）
マスター　どうやら空賊のほうから
先に攻めてきたようです。
意外と早く動いたな。
ひょっとして空賊か？
ああ　そのようだ。
（グレッグ）はっ！　俺たちも戦う！
壊れかけのよろいでもいいから
貸してくれ！
僕もだ！　空賊のよろいの中に
使えそうなのがあった。
（グレッグ／ブラッド）頼む！
ダメだ。
お前ら立場をもっとか…　おっ！
足手まといになるのはわかってる。
でもこのまま見ているなんて
できない！
僕たちも戦いたいんだ！
（グレッグ）バルトファルト！
ふぅ…。
よろいは一度こっちでチェックする。
そのあとは好きにしろ。
（２人）はっ！
《なんで…　あんなひどいこと
言っちゃったんだろう…。
リオンさんは私を助けてくれたのに。
そばにいられたのすら
奇跡のような関係だった…。
勝手に　それ以上の関係を
望んだのは　私なのに…》
なんで…。
うっ！
（衝撃音）
な　何！？
♬～
バリア？
きゃっ！
（爆発音）
リオンさん！
（戦闘音）
うっざいな。
ぐおっ！
ぐはっ！
よし　残りは…。
うっ！
くっそ！
（オリヴィア）はっ！？
（走る息遣い）
と　通して！　お願い！
は…　通してっ！
（走る息遣い）
《リオンさん！》
うっ！　え…。
あ…。
は…。
（頭領）チッ　なんだこのゴミは。
きゃっ！
（頭領）ヘッ　なかなかの上玉だ。
はっ！　ひ…。
（ブラッド）させるか～！
（頭領）んっ！？
だ　誰！？
ブラッドだ！　早く逃げろ！
この野郎　ガキが調子に乗るな～！
うわっ！
ブラッドさん！
（グレッグ）おらぁああ～！
く　硬ぇ！　ぐっ…。
ガキとは　くぐってきた修羅場が
ちげぇんだよ！
ぐっ…　ぐは！
邪魔だぁ～！
ば　化け物か！？
なんなんだ　コイツは…。
殺すなよ！　全員捕まえろ！
むちゃを言います。　そのせいで
苦労しているというのに。
さっき俺を吹き飛ばしたヤツ…
おそらく　あれが空賊の頭領だ。
アイツさえ　どうにかすれば…。
うっ！
くらえ！
死にやがれ！
（ルクシオン）マスター　反応速度が低下。
操作技術　その他もろもろも
悪くなっています。
悪かったな！　練習不足で！
いいえ　精神的な問題かと。
うるっせぇ！
このっ！
ふん！
（２人）ぐあっ！
マスター　空賊の頭領は
甲板で確認されました。
オリヴィアが危険です。
リビアが！？
なんで外に出したんだよ！
申し訳ありません。　作業ロボットが
一時的にダウンしたようです。
何かしらの原因があるとしか…。
クッソ！
（ルクシオン）マスター。
あっ。
（ルクシオン）彼らを
出撃させて正解でした。
オリヴィアを守るために
戦ってくれています。
（グレッグ）いくぜ　ブラッド！
（ブラッド）いつでもどうぞ！
（戦う声）
ああ　これが正しい関係だよ。
《主人公様の相手は
攻略対象のイケメン男子様。
俺がリビアのそばにいるなんて
不釣り合いだ。
だって俺はモブだから》
《でも…　俺には俺の役目がある》
出力を上げろ。　３番のあれを使う。
潰してやる。
♬～
（ブラッド）く　くそ…。
（グレッグ）ここまでか…。
手間取らせやがって。
は…。
女　お前はこっちに来い！
逃げれば　コイツらを殺す。
（ブラッド）ぐぁ…。
《わ　私のせいだ…。
足手まといで　役立たずで
みんなに迷惑ばかりかけて…。
私…》
だぁああ～！
うおっ！？
うっ…　ぐぁあああ～！
うっ！　ううっ！
うううっ！
う…　はっ！　お…。
♬～
た　助けてくれ！
降伏だ　降伏するから！
降伏？　おいおい。
名のある空賊が
それじゃ　つまらないだろうが。
最後まで抵抗してみろよ。
あっ！？　ひっ！
ほら！　抵抗してみろよ！
た　助けてください！
お願いです　助けて～！
り　リオンさん！　ダメ！
さんざん暴れといて
ムシがいいんじゃねえの？
まずは部下に降伏するように
言うのが先だろ！
おっ　み～つけた。
（頭領）あっ！　か　返せ！
そいつは大事な…。
知るかよ。
文句があるなら　かかって来いよ。
だっ！
ぐはっ。
（風の音）
《リオンさん…》
終わったか。
ん…。
ブラッドさん！　すぐに治療します。
あ　ありがとう。
いえ　私のせいでケガを…。
それは違うよ。
僕たちは騎士を目指している。
騎士は女性に
優しくしないと…　あっ　イッタ！
あ…
マリエと同じ魔法が得意なんだね。
マリエさんも回復魔法を？
ああ。　僕たちの女神だよ。
マリエがいれば
どんな傷も…　大丈夫…。
ブラッドさ…　んっ？
お似合いだよ。
え…。
やっぱり…　何事も正しいところに
戻るようにできてるんだな。
リオンさん？
う…。
グレッグ　強いじゃないか。
嫌みかよ。
それより　悪い。
手に入れたよろいを壊しちまった。
いや　それ以上の働きだったよ。
ブラッドを運ぶから
手伝ってくれるか？
アイツ　ケガを！？
大丈夫だ。
「オリヴィアさん」が治してくれたから。
《リオンさん…　どうしてですか？》
♬～
ふ…。
《リビアって…　呼んでくださいよ》
こんなに　ため込んでたのか。
（ルクシオン）さすが空賊ですね。
例のウェイン家の報酬は
期待できませんが。
ん…。
今後➡
王宮からの懸賞金も手に入るかと。
ああ　それはありがたいけど。
黒幕のオフリー伯爵家…
ステファニーと空賊が➡
つながってた証拠は
見つけたのか？
（ルクシオン）はい。　やり取りのある
書類などを発見しました。
よ～し　これで
ゴミみたいなヤツらも消えるな。
王国も少しはマシになる。
ていうか　この王国自体　ゴミか。
私は王国を➡
この世界を破壊するのに
ためらいは　ありません。
破壊した後で　マスターにとって➡
都合のいい世界を
作ることも可能です。
いいな！　ハーレムでも作るか。
エルフとか　猫耳の獣人とか集めてさ。
んっ　なんだ…。
俺も考えていることは
学園の女子と同じか。
答えが出たなら何よりです。
空賊に八つ当たりして
気は晴れましたか？
オリヴィアはマスターを
嫌いになったわけではありません。
ただ精神的に
不安定になっているだけで…。
知ってるよ。
♬～
俺が本当のモブに
戻るときが来ただけだ。
マスター　レッドグレイブ家の飛行船が
こちらに向かっているようです。
アンジェリカさんが
手をまわしてくれたのか。
あとは彼らに任せよう。
（ブラッド）どういうことだよっ！
痛～　傷がぁ…。
空賊を倒したのは
俺たちじゃない！
こんな報酬　もらえるかよ！
僕たちにバルトファルトの功績を
奪えというのか！？
受け取ってもらわねば困ります…。
バルトファルト男爵からは➡
「自分は二人を助けただけ」
との報告がありまして…。
何！？
どういうことだ？
口止めされていましたが➡
男爵がお二人の実家に
働きかけています。
今回の手柄で
廃嫡を考え直してくれないかと。
（２人）んっ！
（ルクシオン）これでよかったのですか？
まあ　あの二人が
元の地位に返り咲けば➡
俺としても　ありがたい。
オリヴィアさんを守ってくれそうだろ？
ブラッドとグレッグの件もそうですが
例のオフリー家の令嬢です。
ステファニーか…。
王宮とレッドグレイブ家に
任せとけば大丈夫だ。
（ステファニー）ハァハァ…　はっ！
こっちが手を下すより
何倍も　えげつない方法で➡
処罰してくれるよ。
マスターが満足なら　かまいません。
しかし　アンジェリカには
怒られてしまいましたね。
どうしてオリヴィアを泣かせたのかと。
んっ？　ああ…。
♬～
お嬢様は気難しいね。
アンジェリカとも距離を取るのですか？
そうだな。
むしろ　今までが近すぎたのさ。
♬～
《アンジェリカ：もとに戻るのだろうか
私たちの関係は…》
（ブラッド）殿下　僕たち決めたんです。
決めた？　何をだ。
バルトファルトに勝ちたい。　男として。
アイツはすごい騎士だ。
でも　いつかは追いついてみせる。
お前たち…。
殿下　王妃様に
面会は　かなうでしょうか？
アイツに恩を返さないなんて
男じゃないからよ…。
ブラッド…　グレッグ…。
お前らは
そんなに俺のことが嫌いか…。
六位上から五位下に昇進。
あの二人が
王宮に働きかけたようですね。
こんなの許されるわけがない！
おやじより二階級も上だぞ！？
あと
こちらの手紙が届いていました。
手紙？
アトリー家って…
クラリス先輩の家からか。
《アトリー：「拝啓　バルトファルト男爵。
娘の件では世話になった。
気持ちばかりではあるが
お礼のエアバイクを受け取ってほしい。
あと
差し出がましいとは思ったが➡
卒業後は五位上の地位に
つけるよう推薦しておいた」》
アアア…。
おおっ…。
（ルクシオン）おめでとうございます。
卒業後の昇進が確約されましたね。
も　もう嫌だぁ
どこかへ旅に出るぅ…。
明日から授業なので無理です。
うぎゃあああっ！
（リオン）これが
クラリス先輩から送られたエアバイクか。
（ルクシオン）学園祭のものより
断然　高性能ですね。
シュヴェールトと名づけました。
持ち主は俺だぞ。
で　そのシュヴェールトって
どんな意味だ？
（ルクシオン）つるぎ　という意味です。
おお　気に入った！
メタリックで　とがってるし
ピッタリだな～　フフン。
では　早速改造を。
げっ…。
（ダニエル）もっと喜んだらどうだ？
（レイモンド）そうだよ　昇進したんだし。
俺は下手に
出世なんかしたくなかったの！
でも　結婚相手には
困らないんじゃない？
ほら　女子たちが　見てるよ…。
また出世したんだって。
狙い目かも。
個人的には大嫌いだけど。
俺の地位が目当てですって
言ってるようなもんだろ！
絶対　嫌だ！
（ダニエル）否定はしないけど…。
まあ　誰かと
進展する可能性があるかもよ。
修学旅行もあるし。
あっ。
《修学旅行イベント。
毎年　３学年合同で行われ
生徒は３グループに分けられる。
ゲームでは　攻略対象と
同じ目的地に向かうことで➡
好感度を稼ぐことができた。
その場所でしか
手に入らないアイテムもあって➡
俺はお目当てのアイテムがある
南の浮島に向かうことにした》
お前たちとは　バラバラか。
リオンは　アンジェリカさんや
オリヴィアさんと一緒だろ？
うっ。
謝って仲直りすれば？
はぁ？　なんで俺が謝るんだよ。
どうせ原因はリオンだろ？
だよね～。
（レイモンド／ダニエル）うんうん。
お前ら…。
俺のこと　どんな目で見てるんだ？
はぁ～。
（ざわめき）
俺の知ってる修学旅行とは
大違いだな。
豪華客船ですからね。
現地では
水上スキーも楽しめるようですよ。
ああ　俺も
シュヴェールトの試運転をするつもりだ。
それはそれとして。
♬～
ん…。
（ディアドリー）到着したら
お祭りですわね！
ご先祖の武勇伝を
たっぷりお聞かせしますわ！
オ～ッホッホッホッホ！
⚟ディアドリー様！
⚟楽しみですぅ～！
《結婚するなら
ここで頑張らないとな》
（女子たち）きゃ～！
んっ？
クリス様！
次はどちらに？
私とお食事を。
甲板のプールに…。
（クリス）ふん。
（女子たち）きゃ～！
《攻略対象のイケメン様は
相変わらずだな！
いいかげん　ゲームの展開どうりに
オリヴィアさんと…》
♬～
《ま　俺には関係ない話か》
私は公爵家を見限るわ。
私もよ。　どうせ
殿下との婚約破棄で落ち目だし。
紐を引いて外に投げろって？
ええ　絶対目立つなと…。
（ざわめき）
《オリヴィア：夢の中みたい…。
こんな　キレイな場所を
３人で歩けたら…》
あ…。
ん…。
《オリヴィア：私…
まだ学園にいてもいいのかな》
（祭囃子）
ん…。
ん～？
あっ！
（オリヴィア）あ…。
あ…。
ん…。
（アンジェリカ）はっ！
（アンジェリカ／オリヴィア）あ…。
（巫女）あっ！
学園の貴族様たちですね！
お参りですか？
あ　いや…。
ここは縁結びの神社です！
大変ご利益がありますよ！
えっ？
縁結び？
《主人公と攻略対象が
神社でお参りするイベントか》
うんうん。
まず　お賽銭だったな。
そ　そんなに！？
違うのか？　神殿の寄付では
これぐらい普通なのだが…。
（巫女／アンジェリカ／オリヴィア）えっ！
神様　どうか結婚相手を…。
良識があって優しい女性との
縁を結んでください！
俺を甘やかしてくれる
大人で色っぽい女性がタイプです！
ちょっとエッチだったら　なお良い！！
神聖な場所で何を言っているんだ
この阿呆が！
ハハハ…。
（賽銭の音）
♬～
《アンジェリカさんは➡
殿下より立派な男との縁を
望んでるのかな…。
オリヴィアさんは期待はずれの
グレッグとブラッド以外…。
いや　ユリウスとジルクもダメダメだし…。
いや　違うな。
オリヴィアさんが幸せになるなら
誰でもいい》
♬～
学園の方々！
こちら当社殿　自慢のお守りです！
ぜひ　記念にどうぞ！
お守り？
ほ～わぁ～！
はっ！
《そうだ！
これこそ俺が探していたもの！
ランダムで入手できるアイテム。
「幸運のお守り」　「武運のお守り」
「属性の加護」。
俺はこのアイテムを手に入れるため
修学旅行の行き先が➡
南方の浮島になるよう
裏で手を回したぐらいだ！》
うう…　修学旅行　バンザイ…。
あ　あの　お三方の分なのですが…。
あっ！
いや　私たちは…。
どうぞ　リオンさんが…。
いや　せっかくだし
三人で一緒に開けよう。
リオン…。
フフッ。
（アンジェリカ）なら遠慮なく。
（オリヴィア）いただきますね。
いくぞ…　当たれ当たれ当たれ！
当たり外れはないですよ！
種類が違うだけです！
せ～の！　なっ！？
これは…。
キレイです。
赤と白の「属性の加護」か…。
２人に当たってよかったよ。
俺はその色の属性は才能ないし。
才能？
どういう意味だ？
とにかく
それは２人がもらってよ。
俺は俺で　いいのが当たったから。
（アンジェリカ）私たちのとは違うな。
（オリヴィア）それは剣ですか？
ああ。　「武運のお守り」だよ。
《近接戦闘の能力が向上して➡
フィジカル系のステータス成長率も
上昇するアイテムだ》
俺が知ってるのとは
少し形が違うけど…。
お気に召しましたか？
はい　ありがとうございます！
皆様
真剣にお参りしてくださいました。
きっと　お三方の友情を
願われたのでしょうね！
えっ…。
（オリヴィア／アンジェリカ）ん…。
ん…。
マスター　聖女の腕輪を取りに
ダンジョンへ向かわなかったのは➡
そのお守りを　手に入れて
なかったからですか？
うっ！
（ルクシオン）マリエがいるのに
焦らないので➡
不思議に思っていました。
彼女は主人公に
成り代わろうとしているのでは？
まあ　アイツも
ゲームをしっかりプレイしていれば➡
バカなマネはしないさ。
戦争ルートにでも入ったら
大変だからな。
（ヘルトルーデ）そろそろね…。
（クリス）バルトファルト。
んっ？
（クリス）ブラッドと勝負をしたらしいな。
私とも
剣術の試合をしようじゃないか。
んっ？　ブラッドは
苦手な分野で挑んできたのに？
お前は
得意な剣術で勝負するって？
ん…　私は剣術を
得意だと思ったことがない。
父には才能がないと言われた…。
ハッ！　だったら
マリエにでも慰めてもらえよ。
お前に私の何がわかる！？
お前みたいに
ろくに努力もしてないヤツが！
（警報）
何だ！？
警報！？
（警報）
なっ！
（モンスターの鳴き声）
おい　冗談だろ…。
（悲鳴）
（クリス）みんな落ち着け！
ひとまず船の中に！
あのマークは…。
（ルクシオン）ファンオース公国の紋章です。
《ファンオース公国…
元は王国の公爵家だったが➡
独立して国名を名乗っている国だ。
本当なら
ゲーム終盤に出てくる敵なのだが…。
なぜだ？　早すぎる…》
本体とパルトナーを出撃させます。
マスター　許可を。
すぐに出せ！　時間は！？
モンスターの飛行船！？
お姫様か…。
（アンジェリカ）リオン！　なぜ公国が！？
はっ！
（アンジェリカ）ヘルトルーデ王女！
知ってるのか？
ああ。
以前に
一度だけ会ったことはあるが…。
く…。
（ヘルトルーデ）ファンオース公国第一王女
ヘルトルーデ・セラ・ファンオースが告げる。
我らはホルファート王国に宣戦布告する。
愚かなる王国貴族の子弟たちよ。
降伏か死か…
覚悟を決める時間をやろう。
１時間だけ待つ。
せ　宣戦布告！？
私たちを人質にするつもりか！？
《三年生のイベントが
このタイミングで起きるなんて…。
いったい　どこで間違えた？》
♬～
（ゲラット）ごきげんよう
王国の皆さん。
私は　ゲラットと申します。
さて　男爵以上の子弟は
捕虜として扱ってあげましょう。
それ以下の騎士家には
興味はありません。
亜人の奴隷も乗組員もいりません。
騎士家は興味ないって…。
（ざわめき）
《まずいな…
どうする…　どうすれば…》
んっ！
アンジェリカ・ラファ・レッドグレイブだ。
私の家名くらいは
知っていると思うが。
ほ～う。
人質は私一人で十分だろう。
他の者は見逃せ。
まさか公爵令嬢が
乗っておられるとは…。
名乗り出たその勇気に
敬意を表しましょう　こちらへ。
あ　アンジェ！
おい　待て！
うっ！　ぐ…。
バカが！　余計なマネすんな！
本人が言い出したんだぞ！
放せ！　お前ら正気かよ！？
ホ～ッホッホッ
なんとも友達想いの方ですねぇ。
ぐっ！
（オリヴィア）はっ！？
リオン！
ホッホッホッホ…。
ぐっ…。
どれ　王国の貴族たちに
最後の仕事を与えましょうか。
この者への制裁を行いなさい。
はっ…。
えっ。
（ゲラット）ほら　早く。
く…。
悪く思うな。
ホ～ッホッホッホッ！
（蹴る音）
ぐっ！
リオンさん！　あっ！
よせ！　やめてくれ！
おや？　人にものを
頼む態度じゃないですね。
公爵令嬢がそのようでは
いけませんよ～。
くっ…。
や　やめてください…。
お願いします。
ンッフゥ～。
残念　拒否させていただきます！
ア～ッハッハッハッハッ！
く…。
（ゲラット）さぁ　あなたはこちらへ。
生徒全員を危険にさらしても
よろしいのですか？
ん…。
待って！　行かないで　アンジェ！
余計なことを！
どうなるか　わかってるだろうね！
うっ！
やめろ！　クソ野郎どもが！
（オリヴィア）きゃ！
やめろ！　テメェら絶対に許さ…。
黙ってろよ！
久しぶりですね　アンジェリカ。
こんな形で再会できるなんて。
本気で戦争をするつもりか？
王国と公国の
戦力差を知っているだろう。
そうね　確かに
覆しがたい国力差があるわ。
（ヘルトルーデ）でも　ご覧なさい。
（カップを置く音）
殿下　それより人質の話を。
ああ　そうだったわね。
い　今更なにを！
私の投降で見逃すと…。
あなたが連れ去られたとき
抵抗したのは２人だけ。
なんて薄情で気骨がないのかしら。
貴族として　ふさわしくないわ。
（アンジェリカ）は…。
（笑い声）
（嗚咽）
もう泣くなよ。
アンジェを　助けられませんでした…。
リオンさんを
ここから出すこともできない…。
《泣いてる女は苦手だ。
でも　誰かのために泣けるって
結構すごいことなのかもな…》
（足音）
はっ　クリスさん…。
バルトファルト　先ほど公国の使者が来た。
それで？
人質は　アンジェリカだけで十分。
１時間後に攻撃を開始するから➡
最期は貴族らしく散ってみせろ
だそうだ。
ふん　そんなこったろうさ。
（クリス）この船には
よろいが６機ある。
私とお前で
船が脱出できる時間を稼ぎたい。
力を貸してくれ。
嫌だね。
そもそもアンジェを見捨てたヤツらだぞ。
みんな沈めよ。
リオン・フォウ・バルトファルト。
私たちを助けてくれ。
断る。
邪魔をした。
バカが。　話は最後まで聞け。
んっ！
俺は何もしないヤツを助けるほど
お人よしじゃない。
は…。
やるなら　全員でだ。
みんな　聞いてほしい！
大勢の敵を前に気力を
失ってしまったのはわかる！
でも全員が助かるには
戦うしかないんだ！
（クリス）力を貸してくれ！
（ざわめき）
今　立ち上がらなければ
私たちは犬死を…。
⚟うるせぇ！
⚟一年坊主が！
⚟調子に乗るな！
⚟引っ込め！　廃嫡野郎！
⚟あんなのに勝てるかよ！
これも　アンジェリカのせいよ！
結局一人だけ助かったじゃない！
公爵令嬢が聞いてあきれるわ！
（一同）はっ！
（銃声）
ガタガタうるさいんだよ！　カスどもが！
よく聞け。
俺は正式に
男爵位を持っている騎士だ。
おまけに五位下。
引率の教師よりも立場が上だ。
その俺が命令してやるよ。
戦え。
殺されるより戦って死ね！
⚟はぁ！？
⚟お前が勝手に戦えよ！
（ざわめき）
ああ　俺は戦うよ。
本物の貴族だからな。
お前ら　エセ貴族とは違って。
⚟何っ…。
⚟ふざけやがって…。
エセ貴族　ですって？
んっ？
伯爵家の私に対して
失礼ですわねっ！
取り消しなさい！
ああ？　誰だよ。
私はディアドリー・フォウ・ローズブレイド！
ローズブレイド伯爵家の娘よ！
覚えておきなさい。
ローズブレイド…　公爵家を除けば➡
この中で
一番実力のある家柄だろうが➡
所詮はニセモノだ。
なっ　なんて無礼なの！？
この成り上がり風情が！
ああ　俺は成り上がりだ。
だが　冒険者として
成功した本物の貴族だ。
アンタらみたいな　ニセモノと違ってな。
お黙りなさいっ！　我が伯爵家は➡
王国に広大な浮島を献上した
名門中の名門ですわっ！
確かにお前の先祖は本物だよ。
でも子孫は　腰抜けの卑怯者だろ？
くっ！
お前ら➡
アンジェがその身を差し出したとき
ホッとしてたよな？
黙って嵐が過ぎるのを
待ってたよな？
公国が正しいよ！　お前らには➡
冒険者の末えいとしての
意地も誇りもない！
先祖の功績にすがるだけの
腰抜けだ！
偉大な先祖の功績も➡
お前らの情けなさで
上書きされるわけだ！
子孫に恥をかかせて　親戚縁者に
こう言われ続けるだろうよ。
貴族の面汚し！
ケンカを売られて逃げるような
臆病者に用はない　ってな！
ん…。
お前らに流れる
貴族の…　冒険者の血はニセモノか？
死を待つだけの
情けない死に方が望みか？
偉大な冒険者の末えいなら
戦って見せろよ。
ハッ！　バカじゃないの　あなた。
そんなもので
あのモンスターたちを倒せると？
あなたは　せいぜいそれで
好きに戦ったらよろしいでしょう。
やっぱり。
あなた　おっしゃったわね？
私たちには
偉大な先祖の血が流れていると。
それが私たちの武器よ。
（一同）うぉおおおお～！
⚟なめるなよ　クソ野郎～！
⚟公国が片付いたらテメェの番だ～！
⚟絶対ぶっ飛ばしてやるからよ！
はっ！
（ざわめき）
《いいねぇ　自尊心のあるヤツは》
（ディアドリー）バルトファルト男爵。
んっ？
あなた　すごくいいわ！
フッ。
その　ふてぶてしい態度！
まるで　しつけのなってない犬！
ゾクゾクしちゃうっ！
え…。
（クリス）バルトファルト　頼んだぞ。
ああ。　公国に合図したヤツは
見つかったのか？
アンジェリカの取り巻きの女子だった。
（クリス）今は牢屋に拘束してある。
（施錠音）
待ってよ！　誤解なの！
お願い　話を聞いて！
そいつらのことは
あとで公爵に任せるとして。
俺はあのゲスい使者の
ヒゲでも　むしってくるわ。
（クリス）フッ　お前は強いな。
言われなくても知ってるよ。
（クリス）フフッ…。
（オリヴィア）リオンさん。
んっ？
アンジェを…。
アンジェを助けて。
ああ　それは俺の役目だ。
時間ね。
（ヘルトルーデ）見せてあげるわ。
王国との戦力差をも覆す…。
（ヘルトルーデ）公国の力を。
（魔笛の音）
（オリヴィア）リオンさん…。
（リオン）ん？
（オリヴィア）アンジェを…。
アンジェを助けて…。
ああ　それは俺の役目だ。
♬～
（モンスターの鳴き声）
行くぞ　ルクシオン。
（ルクシオン）アンジェリカは
あの船の中に。
ヘルトルーデ王女も　一緒のようです。
ゲームでは王女が魔笛を持っていた。
アンジェの救出と一緒に　魔笛を奪う。
突っ切るぞ。
いつでも　どうぞ。
吹っ飛べぇ～！！
見たか！　俺とルクシオンの力を！
二人で協力すれば
こんな　すげぇんだよ！
協力？　私の負担が大きいので
補助と言ったほうが適切でしょう。
いいから行くぞ！　次だ　次！
本当に　クズですね。
いやっほ～！
（クリス）バルトファルト
私は　お前のようになれるのか？
（クリス）みんな！
絶対に船を守り切るぞ！
（男子たち）おう！
（モンスターの鳴き声）
来るぞ！
（ディアドリー）落ち着いて➡
配置につきなさい！
突っ込んでくる！
クリス様！
バルトファルトとの約束だ。
この船は落とさせない！
（ディアドリー）障壁を！
迎撃用意　蹴散らしなさい！
（兵士）９時方向に機影です！
（アラート）
（ヘルトルーデ）なんだ？
（兵士）エアバイクのようです。
ああ！！　シュヴェールト…。
（機銃音）
ハッ…　リオン…。　う…。
ふぅ…　ふぅ…。
（ヘルトルーデ）くっ　もう一度　魔笛を！
はい！
《バカ…。　大バカ…。
それだけの力があれば
逃げることもできただろうに…》
♬（魔笛）
（クリス）来るぞ！　迎撃しろ！
フッ　愚かね。
抵抗すれば　それだけ
つらくなるというのに…。
黙れ！
王国の貴族は冒険者の末裔だ。
お前たちが思うより
はるかに強い。
おまけに　諦めも悪い。
（機銃音）
お前の望みどおり
意地を見せに来たぞ！
先陣を切るのは
王国でも指折りの騎士！
リオン・フォウ・バルトファルトだ！
バルト…　ファルト…。
（ゲラット）ンフフ！　確かに　諦めが悪い。
（ゲラット）ですが
それも　ここまでですね。
まもなく　我々公国の艦隊が
砲撃位置です。
モンスターごと
ヤツらを沈めてみせましょう。
ハッ！
ゲラット…。
私の操るモンスターを
おとりにするつもりか？
モンスターなど
いくらでも手に入りますのでね。
《リオン…　リビア…》
意外です。
何がだ？
学園の生徒たちです。
特に男子生徒。
モンスターを相手に　よく戦っています。
私は苦戦すると予想していました。
王国の貴族は冒険者の子孫だから
もともと強いんだよ。
女子に結婚してもらうためにも
日ごろから鍛錬に励んでる。
婚活を頑張ってれば➡
卒業するころには
屈強な戦士になってるって　ワケだ。
なんとも　涙ぐましい成果です。
おらぁ！
こっちは任せろ！
女子を意地でも守れ！
くっ…。
また来るわ！
もっと障壁を厚くして！
（ディアドリー）おどきなさい！
（女子Ａ）ディアドリー先輩…。
ローズ…　ハリケーン！
生臭いモンスターなぞ　私が
吹き飛ばして差し上げますわ。
オー　ホホホ！
さすがです！
あ　いい匂い。
バラの香り？
小型に構うな！
他は船のみんなに任せて➡
自分たちの役目を果たせ！
（男子たち）おう！
大丈夫ですか？
あ　ああ。
回復魔法なんて　初めて見た。
それに…　さすが貴族だな。
みんな　本当に勇敢だ。
うっ！
（砲撃音）
（生徒たちの悲鳴）
（生徒）撃ってきたぞ！
大砲がこっちに。
モンスターごと吹き飛ばす気か！？
そんな！
どうするの！？
防げるワケないわよ！
くっ…。
ダ　ダメ…。
クソ！
（砲撃音）
（生徒）来るぞ！
《ダメ…》
《ダメ…　ダメ…》
ダメェ～！！
はぁ…。
《今　私に　できることを！！》
♬～
モ　モンスターが…。
すごい…。
あんな子　いた？
さすがは特待生ね。
魔法の才能が　ケタ違いだわ。
ハァ　ハァ…。
《行ってください　リオンさん。
ここは　私が守ります！》
（ルクシオン）これが聖女ですか…。
感嘆に値します。
俺も驚いたよ。
聖女のキーアイテムがないのに
これほどの力を…。
彼女の研鑽の結果です。
学園では地道に
頑張っていましたからね。
マスターとの出会いで得たメリットです。
マスターに守られていたことで➡
彼女も勉学に励む時間が
できたのです。
ムダじゃないなら　それでいいさ。
今が好機です。
後ろを気にせず攻め込めますよ。
ああ　オリヴィアさんが作ってくれた
大事な時間だ…。
絶対に　ムダにはしない。
最短ルートを選択します。
振り落とされないでくださいね。
さ　最短ルートって…。
口ん中かよぉお！
うぉ　うぉ　うぉ　うぉおお！
（リオンの叫び声）
うっ　うう…。
（爆発音）
うっ　乗り心地の悪い船だ！
そもそも　モンスターに乗るなど
趣味が悪い！
なんですって！？
かわいいじゃない！
どこがだ！？　お前の目は節穴か！
先陣を切っていた
指折りの騎士とやらは➡
この船に食べられて
しまったようですよ。
あっ…　はぁ！
我が公国の歴史に
名前を刻んであげましょう。
一人で公国に立ち向かって
ムダ死にした➡
正真正銘のバカ　だと。
ん？
（大きな物音）
うぉお！　ひぃい！
リオン！
伏せろ！
う…。
（船員たち）うわ～！
（機銃音）
この　ヒゲ野郎！
ひぃ～！
お前は来い。　今度は
こっちが人質にしてやる。
侮っていましたよ　王国の騎士殿。
名前を聞かせていただけますか？
うぁ！
（銃声）
時間稼ぎは　ムダだ。
魔笛も持っていく。
従わなければ
どうなるか　わかるな？
マスター　そちらは偽物です。
本物は　そのメイドが。
永久脱毛設定　ＯＮ。
残念だったな　王女様。
くっ…。
あ？
《ゴム弾？
気絶させただけか…》
（手錠をかける音）
よし。　王女様
アンタは　こっちの船に来てもらう。
好きにしろ。
（アラート）
（アンジェリカ）リオン　これは？
ああ　下のモンスターを倒したせいだ。
急がないと。
⚟母艦が！
⚟王女殿下は！？
（爆発音）
♬～
オ～ラァ！
公国の王女殿下は　ここだぞぉお！
どけぇ～　どかねえと　どうなるか
わかってんだろうなぁ！
汚いぞ！
卑怯者！
それでも騎士か！
バ～カが！　鏡　見て言え！
♬～
フッ　ウフフフ…
まったく　お前というヤツは…。
フッ　アハハハ！　ハハハハ！
な？　お…。
《本当にありがとう…　リオン》
（兵士）ゲラット様！
（ドアが開く音）
よくご無事で！　な…　あ…。
なんだ！？
ヒゲは　どうされたのですか？
うるさ～い！　戦闘準備なさい！
はっ！
おのれ…！
♬～
ハァ　ハァ…。
《オリヴィアさん　だいぶ　つらそうだ》
バルトファルト！
敵の攻撃は止んだが　どうする？
なぁに　あとは王女様を人質に➡
逃げ帰るだけ…。
（ハウリング音）
🔊（ゲラット）各艦に告ぐ。
🔊王女殿下は公国に
その身を捧げた。
🔊総攻撃を開始せよ。
な…。
自国の王女に死ねというのか！？
公国は　この程度では
止まりません。
私の代わりはいるのです。
あ！？　あぁ！
何をした！？
モンスターを➡
私の支配から解き放ちました。
支配されていたモンスターは
支配していた者を狙ってくる。
すぐに　この船に
集まってくるでしょう。
くっ…。
《交戦が続けば
またオリヴィアさんは➡
あの魔法を
使おうとするだろう…》
クッソ。
ルクシオン　時間稼ぎだ！
かまいませんよ。　どこまでも
お付き合いしましょう。
リオン！
（クリス）バルトファルト！
リオン…。
（クリス）全員　配置に！
（男子たち）おう！
⚟くそ！
⚟もう　無理よ…。
（ディアドリー）弱音を吐くんじゃ
ありません！
負傷者は　いったん船内へ！
《私に何ができる？》
（ルクシオン）この数　マスターには
荷が重いのでは？
うっせ～！
《王国のために》
くっそ～！
《リオンのために！》
ああ！
♬～
これは…　ファイアランス？
今まで使えなかったのに。
う！　私の…。
リオンの敵を！
焼き尽くせ！
《アンジェ！》
《リオン！》
ハッ！　リビア！　この！
（モンスターの叫び声）
リビア！　何をしている！
早く逃げるんだ！
あ…　アンジェ…。
あぁ…　お前　まさか
魔力を消耗しすぎて…。
私…　役に立ちたかったんです。
アンジェとリオンさんの➡
足を引っ張って
ばかりだったから…。
あ…。
二人に認められたくて…
本当の友達になりたくて…。
だから　頑張ろうって…。
バカ！　お前は十分に頑張った！
いつだって
足を引っ張ってなどいない！
はぁ…　アンジェ…。
はぁ…。
バカ者が…　いくらでも認めてやる。
お前は私の大事な友達だ…　リビア！
はぁ…　うっ…　ふっ　ひっ…。
アンジェ…。
（嗚咽）
《バカ…　リビア…》
（被弾音）
（悲鳴）
あっ！
ぐっ　ぐ　ぐ…。
く　くぅ…。
（生徒たちの悲鳴）
く…　うぅ…。
《ダメか…。　こんなことなら➡
もっと早くに　気持ちを
伝えておけばよかったな…。
リビア　お父様　兄上　殿下…》
《そうか　私は…》
リビアと仲良くしろよ　リオン…　う…。
ハァ！
く　く…。
くぅ…　くっ…。
リビア！　バカ！　危険だ！　逃げろ！
嫌です！　くぅ！
やめろ　もういい！
嫌です！　私も…。
私も　アンジェが大事です！
バ　バカ　お前まで落ちるぞ！
だって　だって　友達だって
言ってくれたじゃないですか！
私だって　アンジェが大事なんです！
ハッ！　バカ　そんな理由で…。
バカでも　いいです。
アンジェと友達になれるなら…。
一緒にいられるなら。
リビア…。
（２人）はぁ！！
（砲撃音）
う…。　うぅ。
ハッ！　リビア！　ハッ…！
リビア！　ハッ　ぐ…。
リビアァア～！！
《ああ　わかってた。
リオンさんは　いつだって➡
私のことを
助けに来てくれるって》
（風の音）
クッソ　安心しきった顔して。
ルクシオン　操縦頼むぞ！
相対速度　合わせます。
慎重につかんでください。
今ぐらいは
過保護すぎても構いません。
うるせぇよ！
もう大丈夫だ。
ちゃんと船まで届けるから
安心して　オリヴィアさん。
あっ！？　リビアです！
あ　あのさぁ…。
リビアです！
どうして　リビアって
呼んでくれないんですか！
私のことが
嫌いになったんですか！？
オリヴィアさんだなんて
呼ばないでくださいよ。
俺と一緒だと　ダメだ。
もっと　ちゃんとした男と
一緒にいろ。
どうして　ほかの男の人が
出てくるんですか！
ダメなんだよ！
顔がいいヤツとか　金持ちとか➡
オリヴィアさんには　もっと
ふさわしい男がいるんだよ！
また　オリヴィアさんって…。
そんなの知りませんよ！
う…　だから…。
う…。
だから…。
ユリウス殿下とか　いるじゃん！
嫌いです！　アンジェを泣かせました！
なら　ジルクとか。
腹黒じゃないですか。
ブラッド。
ナルシスト。
グレッグ。
脳筋。
クリス。
かまってちゃん。
ほかの人なんて　嫌です！
私は　リオンさんと
一緒にいたいんです！
アンジェと三人で　前みたいに
楽しく過ごしたいんです！
で　でもそれじゃ　オリヴィアさんの
ためにならないんだよ！
私が一緒にいたいんです！
俺の何がいいのさ！
俺はただの　モブ…。
私は！　リビアは！
リオンさんが　大好きです！
それが　すべてです！
私は　あなたが好きです！
あ…。
（風の音）
マスター　上昇します。
くっ…。
あ　ああ…。
《正解なんて　わからない…。
この世界にとっては
間違いかもしれない…。
でも…》
しっかりつかまれ　リ　リビア。
はぁ！
はい！
ウフ…。
服が分厚くて
なんの感触もしないんですけど…。
マスターのスーツは　外圧には強い
特別仕様にしておきました。
お前は　そういうヤツだよな！
（アンジェリカ）リオン！　リビア！
アンジェ…。
バカ！　バカ者！　心配させて…。
ごめんなさ～い！
無事でよかった。　フ…。
（砲撃音）
ルクシオン！
遅くなりましたが➡
ようやく到着しました。
♬～
なんだ　あの船。
敵なの！？
あれは…　パルトナー！？
（船員）新たな艦影
７００メートル級です！
（ルクシオン）前方　二隻に照準。
砲撃　開始！
（ゲラット）な　何が起きたのです！？
（船員）敵の砲撃です！
防御障壁が破られました！
（ゲラット）なっ！
私のヒゲを奪ったうえに　艦隊まで！？
よし　そのまま客船と敵艦の間へ。
盾になりながら救出だ。
（ルクシオン）了解しました。
バルトファルト　やれるのか？
誰にケンカ売ったのか　教えてやるよ。
公国のバカどもに　俺という恐怖を
思い知らせてやる！
歪みきった性格ですね。
リオン　あとは　お前に任せる。
絶対に帰ってきてくださいね。
ルクシオン　大型ライフルとブレードを。
（ルクシオン）１番コンテナを開きます。
さて　公国の皆さんの
戦意を折っておこうかな。
やっぱり　マスターは悪役です。
くっ…　また新たな鎧を！
は　伯爵　もはや撤退しか…。
バカをいうな！
姫を奪われ　魔笛を奪われ➡
あげくの果てに子供に負け！
このまま
おめおめと帰れるとでも！？
し　しかし…。
（足音）
お　おぉ！　そうでした！
我々には　まだ　あなたがいた！
公国最強の英雄　黒騎士　バンデル殿！
（リオン）はいはい　次は～？
♬～
⚟くそ！　なんで　あんなに速い！
なんでかねぇ！
（ルクシオン）パルトナー
人命救助を開始します。
♬～
（クリス）負傷者を優先に！
全員　避難だ！
（ディアドリー）みんな　よく戦いました！
急ぎなさい！
散々な修学旅行だったな…。
パルトナーに全員を乗せたら離脱しろ。
♬～
（ルクシオン）マスター
新手が出撃してきました。
んっ。
機体は黒　敵の精鋭と思われます。
黒い機体？　まさか…。
黒騎士かよ…。
（ヘルトルーデ）バンデル！　どうして…。
（アンジェリカ）黒騎士…
ここに出てくるのか…！？
（オリヴィア）その　黒騎士というのは？
私たちが生まれる前から
恐れられている　公国の騎士だ。
王国は　ヤツ１人に
戦艦を何十隻と沈められた…。
そっ　そんな強い騎士様に➡
リオンさんは勝てるでしょうか…。
くっ…。
ドローン出します。
♬～
やっぱコイツ　チートかよ！
性能は　これまでの
どの　よろいよりも優秀ですね。
キツイか…。
これなら！
（バンデル）無駄だ！
なっ…！
若いな…　慣れない武器に
振り回されるとは…。
ルクシオン　ライフルとブレードは収納しろ。
次は何を用意しましょう。
素手だ。
（公国騎士）バカが！
あっ！
（公国騎士）おぉ！
どっちがだよ！
（ルクシオン）インパクト。
うあぁ～！
（ルクシオン）マスター後ろです。
あっ！？
チッ。
（バンデル）消えろ。
（アンジェリカ／オリヴィア）はっ…！
（クリス）あれは…　黒騎士！？
（クリス）マリエ　すまない…。
どうやら　ここまでのようだ。
くっそう！
まだ　やれるのか…！
ったく…。
アロガンツの装甲を貫くとか
聞いてないぞ。
（ルクシオン）機体性能は３割減です
パイロットへの負担も増加。
撤退を進言します。
却下だ！
（ルクシオン）マスターが敵の生命を
奪わないようにした結果です。
彼らは退けない状況に
追い込まれたものかと。
耳が痛いな。
小僧　王国に生まれたことを恨め。
普段なら絶対に逃げてる…。
でも…。
((リオン　あとはお前に任せる。
絶対に帰ってきてくださいね))
はぁ…。
本体の使用許可を求めます。
ダメだ　黒騎士を殺すことになる。
（ルクシオン）理解できませんね。
あっ！
んんっ！
アロガンツの頑丈さをなめんな！
機体性能の差が段違いなんだよ！
操縦者の技量差も
段違いなんですけどね。
♬～
んん　ハァ…。
なんとしても王国の騎士に
負けるわけにはゆかん！
アンタ　もういい歳だろ？
なぜ　そこまでして戦う？
それが私の役目だからだ。
役目…？
私は　公国の騎士として
公国のために戦い続ける。
ただ　己の役割を果たす。
んっ…。
それが生きるということだ！
おおむね同意するよ。
だけどな…。
今だけは役目を超えてでも➡
わがままを通させてもらう！
お前に私が止められるか！？
仕とめる！
なっ…！　くそっ　古典的な手を！
ふんっ！
何っ？　勝負を捨てたか！
いや　俺の勝ちだ。
なっ　どうして動く！？
あっ　あぁ…。
アロガンツは　ルクシオンの一部。
そのルクシオンは
俺の自慢の課金アイテムだからな。
うぅ…。
終わりだ　降伏しろ。
断る　さっさと殺せ。
なるべく殺したくないんだよ。
ふざけたことを…。
（ルクシオン）マスター　パルトナーによる➡
付近一帯の制圧が完了しました。
よくやった　さすがだよ。
んん…。
マジか　往生際が悪すぎるな…。
（ゲラット）もはや
すべてを消し去るしかない…。
「ガキに負けた
無能のヒゲなし」として➡
歴史に名を刻まないためにも…！
あの光は…？
特殊な信号弾よ…。
モンスターを集めるだけなら➡
私の操る魔笛をも　しのぐわ。
さぁ化け物たちよ！
すべてを消してしまいなさい！
（モンスターの鳴き声）
これだけ集まると壮観だな。
残念だが　貴様らも➡
我らと全滅するしかないようだな。
ルクシオン　やれるな？
やっと出番ですか。
（起動音）
（レーザー音）
（モンスターの鳴き声）
（３人）あぁ…。
しっ　信じられない…。
なっ　何が起きている！？
切り札を持っているのは
お前らだけじゃないんだよ。
国に帰ったら
ちゃんと伝えるんだな。
王国の実力ってやつを。
俺の首を取らないつもりか！？
ジジイの首なんているかよ
気持ち悪い。
だけど大剣は　もらっていくぜ。
くっ…　小僧！
その甘さが　いつか
命取りになることを忘れるなよ！
あん？
プッ　アハハハハ！
俺の優しさに救われたくせに➡
ずいぶんと
偉そうに　ほえるじゃないか。
どうやら　わかっていないらしいな
じいさん。
何ぃ…？
お前ら　もう終わってんだよ。
ぐぅ…。
わっかんないの？
お前たちが負けた相手は民間船。
おまけに乗っていたのは学生だ。
なのに返り討ちにあったんだよ？
これが　どういう意味かわかる？
どこまでも愚弄する気か！？
悪趣味な…！
大の大人が　子ども相手に
本気を出して負けたんだよ！
そんな　お前らに
次があると本当に思ってんの？
んん～！
じいさん　いい加減引退しなよ。
いやっ　引退するしかないね！
もう　お前の時代は終わったんだ。
今まで　ご苦労さん。
この外道が！
我らに恥辱にまみれて
生きろというのか！？
敗者は　勝者に従うものだろ？
恥辱にまみれてでも生きろよ。
バルトファルト男爵様ぁ～！
どうか良き　お取り計らいを～！
え～　どうしようかな～？
とりあえず動きそうな　よろいと➡
状態のいい軍艦　飛行船は
全部　持ち帰るけど～。
へっ？
あとは浮遊石？
動かない飛行船は解体して
根こそぎ持っていくわ～。
うぐっ！
さすがマスター
人情のカケラも　ありませんね。
だろ？　俺も
こんな自分が嫌いじゃない。
おぉ　お待ちください！
やはり公国と王国の間で
正式に交渉を…　ひっ！
なんで勝った俺が譲歩するの？
いや　しかし…！
いいよね～？
ですが…　ひぇ！
いいよな？
はっ　はいぃ…。
（ルクシオン）マスター　私の本体ならば➡
黒騎士を倒すのは
容易なことでした。
どうして
わざわざ戦われたのですか？
お前なら一瞬で
敵を消し去るだろうよ。
でも　そのあとはどうなる？
（ルクシオン）世界がマスターを
脅威と感じるでしょう。
公国だけでなく
王国も何かしらの➡
動きを取ることになりますね。
だろ？　面倒ごとはゴメンなんだ。
今でさえ　やりすぎてるぐらいだ。
なんたって俺は…。
モブだから　ですか。
そういうことだ。
おい　なんだよ？
俺の部屋だろ　通せよ～！
俺は眠いんだよ～！
マスター　どうやら部屋に　お２人が。
あぁ？
（寝息）
《なんて尊い光景だろう…。
でも…》
寝てるなら早く言えよ！
アンジェパパに殺されちゃうよ！
待っている間に
眠ってしまったようです。
お疲れだったのでしょう。
（クリス）バルトファルト。
んっ？
クリス…。
なんだよ
また勝負しようとか言うなよ？
こっちは疲れてんだ。
黒騎士に勝った　お前だ。
私など眼中にないだろう。
だが　いつか必ずお前に追いつく。
お前は私の目標だ。
ふん…　よし
空賊退治の時みたいに➡
今度は　アイツに功績を押しつけるか。
（アンジェリカ）留学…？
そんな甘い処遇で
よろしいのですか？
ヘルトルーデ王女は
我が王国に侵攻を…。
（ギルバート）それより
リオンくんとは　どうだ？
どっ　どうだとは…。
順調に出世もしている。
下手な相手と結婚されたら
困ると思ってね。
女の影はありません。
元々　女子にも嫌われていますし。
そこが　わからないな。
独力で昇進し続ける騎士が➡
女子に見向きもされないとは…。
んっ…。
はぁ～　幸せだな～。
んっ。
はむっ　んん…。
はわぁ～　おいしいです！　ウフッ。
クッキーが好きなら　私のお気に入りの
店からも取り寄せよう。
その店　俺にも教えてください。
ダメだ　お前は
買い占めそうだからな。
そんな～　人気商品を
女子の前で食べるだけなのに。
もしくは
ダイエット中の女子に配るとか。
やめろ！
めっ　ですよ　めっ！
はわ～。
（アンジェリカ）それより　リオン。
クリスに黒騎士討伐の
手柄を譲っただろう。
そうなんですか？
お嬢様方
その辺りのことに関しては➡
非常に高度な政治的判断が…。
あぁ…　クリスのアークライト家か。
確かに今回の件で➡
クリスの勘当を
解くしかないだろうな。
リオンさん！
やっぱり優しかったんですね！
あっ　当たり前だろう。
よかったですね　マスター。
んっ？
あっ　あの…　前々から
気になってたんですけど…。
それは　一体なんだ？
ああ　え～っと…。
使い魔のルクシオンだよ。
私は　マスターのサポートをしております。
魔に関するものではなく
科学の結晶。
人工知能を搭載し…。
はえ～。
レンズを押さないでください。
わりと愛嬌があるな。
かわいいです　ルクくん。
ルクくん？
おっ　ステキな呼び名ができて
よかったなぁ。
ル～クくん。
私をからかう暇があったら➡
ご自身の心配をしたほうが
いいかもしれませんよ。
んっ　どういうことだ？
例の５人が
何か企てているようです。
（マリエ）はっ？
（カイル）なんです　これ？
（ユリウス）これで
バルトファルトに戦いを挑む！
俺たちは　アイツに勝って
前に進むんだ！
これ　どうやって造ったの…？
みんなで　パーツを寄せ集め
夜も寝ないで頑張った。
材料費は　たったの５０万ディアだ！
ごっ…！
《マリエ：こんなガラクタに５０万…。
頭おかしいんじゃないの…》
まさか再戦とはな。
⚟今度こそ殿下たちの勝ちよ！
ほとほと殿下には　あきれたな…。
リオンに申し訳ない。
リオンさん　ケガしないといいんですが。
明日は授与式ですし…。
自分たちが勝ったら
マリエとの関係に口を出すな　か…。
前回の決闘を
なんだと思ってるんだ？
なぜ
拒否なさらなかったのですか？
いや　負けてやろうかと思ってね。
負ける？　なぜですか？
そこまで　マリエと一緒にいたいなら
好きにさせてやるさ。
よく考えたら　アイツら５人に
リビアはもったいない。
いまさら　気づいたのですか。
何事も遅すぎるってことはない。
（グレッグ）本当に俺でいいのか？
（ブラッド）悔しいが僕では勝てない。
剣術だけの私では無理だ。
（ジルク）みんなの思いを託します。
一番　可能性があるのは　お前だ。
バルトファルトに勝ってこい！
おうよ！
（ルクシオン）すがすがしい友情ですね。
見せつけてくれるよね。
さて　負けてやるとするかな。
はじめ！
んん…　おりゃあ～！
どうしたバルトファルト！
本気でかかって来いよ！
おお　熱いね！　熱血ってやつ？
マスター　すぐに脱出するよう
グレッグに伝えてください。
あのガラクタは爆発寸前です。
えっ　ウソ！？
内部構造がデタラメで
熱量が異常数値です。
この状態で　よく動いているとしか
言いようがありません。
暴走状態かよ…　うっ…。
おい！　お前のよろいおかしいぞ！
すぐ降りろ！
はっ！　俺を惑わすつもりだな！
なっ　何…！？　聞け！
⚟行け～！
⚟頑張れ～！
くっそ！　審判　中止だ！
コイツのよろいは　おかしい！
バルトファルトくん　見苦しいですよ。
彼らの思いを
真正面から受け止めなさい。
ふざけんな！
まずは俺の言葉を受け止めろ！
身から出たサビです。
日頃の行いが悪いから
苦労しますね。
いいから対処法を考えろよ！
解析は終了しました。
爆発させずに破壊できます。
破壊？　ウソだろ！？
さすがの俺でも心が痛むって！
（ルクシオン）では　爆発で
グレッグが死ぬところを。
おいっ！
行け　グレッグ！
その調子です！
追い込んでいるぞ！
お前の力を見せてやれ！
これで終わりだ～！
（ルクシオン）マスター　もうタイムリミットです。
お前ら最低だ～！
俺に　こんなことさせやがってぇ！
（ルクシオン）インパクト。
うわぁぁあ～！
はぁ　もうやだ…。
（審判）勝者バルトファルト～。
（ジルク）くっ　またしても…。
（クリス）さすが　バルトファルトか…。
（ユリウス）次こそは　俺たちが…。
いやぁあ～！　私の５０万がぁ～！
俺だって壊すつもりなかったのに。
みんなして
俺を最低のクズ扱いして…。
（レイモンド）いい加減に　シャンとしたら？
（ダニエル）せっかくの式典なんだし…。
てか　なんで礼服？
授与式っていっても
公国と戦った生徒にあげる➡
「頑張ったで賞」
みたいなもんだろ？
はっ？　聞いてなかったのか？
公国の王女を捕らえた功績で➡
リオンは本物の勲章が
授与されるらしいよ。
えっ？
（アンジェリカ）リオン　何をしている！
もう式典が始まるぞ！
嫌だ！　行きたくない！
いいから早くしろ！
父上と兄上も参加するんだ！
私も　お前をちゃんと紹介したい！
紹介？　なんで？
そっ　それは…。
いいから早く来い！
（拍手）
《これは夢だ…。
起きたら
学園生活が始まる入学式で…。
婚活が大変だと愚痴りながら➡
お茶の道を極めるために
師匠の指導を受けて➡
新しいティーセットを…》
（ルーカス）リオン・フォウ・バルトファルト。
貴殿の功績をたたえ
子爵の位を与える。
なお　今回の勲章授与には
王室はもとより➡
レッドグレイブ家　フィールド家　セバーグ家➡
アークライト家　アトリー家➡
ローズブレイド家からの推薦があった。
貴殿も感謝の心を忘れぬように。
《師匠の言葉でも無理です！》
うぅ…。
んっ…。
《なによ　モブのくせに
調子に乗っちゃって…。
見てなさい！
残りの聖女アイテムも揃えて➡
私が完全な
主人公になってやるから…！》
子爵とか　ありえないだろ…。
俺は田舎の準男爵として
気ままな暮らしを…。
んっ？
あっ…。
リオンさん　ステキでした。
リビア…。
あっ　あの！
あっ　はい！
私のこと　避けてましたよね？
それは…　あっ…。
何を話せばいいのか
わからなくて…。
フフ…。
リオンさんには
迷惑かもしれませんけど➡
あの時の言葉は
ウソじゃありません。
迷惑なんかじゃないさ。
ただ　俺は…。
いつか…
いつか答えを聞かせてください。
リビア…。
さっ　アンジェも待ってますよ！　ウフ。
《俺も覚悟を
決める時なのかもな…》
《モブでも　２人のそばにいたい。
たとえ　どれだけ　この乙女ゲームの
世界が厳しくても…》
マスターは　マリエとよく似ていますね。
はっ？
（ルクシオン）マスターもマリエも
前世の知識で➡
主人公や
攻略対象と仲良くなりました。
私から見れば　どちらも同じです。
うっ　俺が　あのマリエと同じ！？
まぁ　私にとっては
些細な問題です。
どうぞご自由に　オリヴィアやアンジェリカと
仲良くしてください。
それを聞いて　素直に
はい　って言えるかよ。
その優柔不断さが➡
今日の不本意な結果を
招いたのですけどね。
マスターらしいとも　いえますが。
リオンさん早く！
いつまで待たせる気だ！
はぁ…　俺は　もっと純粋で➡
素直な相棒が欲しかった…。
（ルクシオン）それは　こちらのセリフですよ
マスタ－。